
# 專案結構和屬性的 SharePoint Visual Studio 中的應用程式
當您在Visual Studio中建立一個SharePoint Add-in專案時，一個 SharePoint 專案會加入至新的方案，以及所有的專案項目、 檔案和專案類型所需要的屬性。
 * **適用於:*** 
  
    
    

 **本文內容**
  
    
    
 [SharePoint Add-in專案結構](#SP15projprop_structure)
  
    
    
 [SharePoint Add-in專案的屬性](#SP15projprop_properties)
  
    
    
 [其他資源](#SP15projprop_addlresources)
## SharePoint Add-in專案結構
<a name="SP15projprop_structure"> </a>

您可以在Visual Studio中建立的SharePoint Add-in專案的兩種類型： 提供者裝載，SharePoint 裝載。提供者裝載SharePoint Add-ins定域機組為主，但 SharePoint 裝載SharePoint Add-ins以本機伺服器執行 SharePoint 為基礎。SharePoint Add-in的所有專案 [ **屬性**] 視窗和 **SharePoint**網頁在 **專案屬性**] 對話方塊中都包括內容。SharePoint Add-in將視您所建立的專案、 其他檔案、 專案項目和屬性成為可用。
  
    
    

### 提供者裝載SharePoint Add-ins

提供者裝載SharePoint Add-in方案包含兩個專案： 應用程式專案和 web 應用程式專案。應用程式專案中包含下列檔案。
  
    
    

- 一個 **AppIcon.png**檔案，做為 [首頁] 頁面中的應用程式的圖示。
    
  
- 定義SharePoint Add-in專案的各種項目 **AppManifest.xml**檔案。如需詳細資訊，請參閱 [探索應用程式資訊清單結構和套件的 SharePoint 增益集](7cd5850f-cbf3-48d2-bcb7-59b8f4ed0e63.md)。
    
  
Web 應用程式專案，裝載SharePoint Add-in，包括以下的資料夾和檔案。
  
    
    

- **內容**資料夾，包含 web 應用程式專案的屬性。
    
  
- **參照**資料夾，包含所有用於 web 應用程式專案中的組件參考。
    
  
- **傳呼**資料夾，包含 web 應用程式的 web 網頁。
    
  
- 在 [ **頁面**] 資料夾中 **Default.aspx**檔案。該檔案做為 web 應用程式的預設首頁] 頁面。Default.aspx 網頁包含程式碼檔案，執行工作，例如處理網頁事件，並在設計工具的檔案，定義網頁的版面配置。
    
  
- **TokenHelper**程式碼檔案，可讓您安全地使用來存取 SharePoint 資源的存取權杖的SharePoint Add-in 。如需詳細資訊，請參閱 [授權與驗證的 SharePoint 增益集](bde5647a-fff1-4b51-b67b-2139de79ce4a.md)。
    
  
- **Web.config**檔案，其中包含 web 應用程式的組態資訊。這個檔案包含的資訊，例如用來進行安全通訊透過 OAuth 與SharePoint Add-in的 `ClientId`和 `ClientSecret`值。
    
    如需詳細資訊，請參閱 [重要方面之 SharePoint 增益集架構設計和開發入門](ae96572b-8f06-4fd3-854f-fc312f7f2d88.md)和 [開始建立提供者主控 SharePoint 增益集](3038dd73-41ee-436f-8c78-ef8e6869bf7b.md)。
    
  

### SharePoint-hosted SharePoint Add-ins

執行 SharePoint 而定域機組，因此沒有 web 應用程式會提供在本機伺服器上裝載 SharePoint 裝載SharePoint Add-in專案。封裝，並將 SharePoint 裝載SharePoint Add-in專案部署類似傳統的 SharePoint 解決方案。SharePoint 裝載專案包含下列元件。
  
    
    

- **功能**資料夾，包含.feature 組態檔，這用來執行 SharePoint 伺服器上部署功能。
    
  
- **封裝**資料夾，包含 Package.package 檔，這用來將方案部署至執行 SharePoint 伺服器。
    
  
- 包含用於SharePoint Add-in專案，例如圖示或螢幕擷取畫面中的任何影像檔案 **影像**資料夾。
    
  
- **傳呼**資料夾，包含.aspx 或.html SharePoint Add-in的專案中使用的頁面。
    
  
- **指令碼**資料夾，包含SharePoint Add-in的專案中使用任何 JavaScript 程式碼檔。
    
  
- **內容**資料夾，其中包含SharePoint Add-in的專案中使用任何.css 的樣式表。
    
  
- 定義SharePoint Add-in專案的各種項目 **AppManifest.xml**檔案。如需詳細資訊，請參閱 [探索應用程式資訊清單結構和套件的 SharePoint 增益集](7cd5850f-cbf3-48d2-bcb7-59b8f4ed0e63.md)。
    
  
如需詳細資訊，請參閱 [開始建立 SharePoint 主控 SharePoint 增益集](1b992485-6efe-4ea4-a18c-221689b0b66f.md)。
  
    
    

## SharePoint Add-in專案的屬性
<a name="SP15projprop_properties"> </a>

每個SharePoint Add-in有一組相關聯的屬性： 有一個設定為應用程式專案和另一個為裝載 web 應用程式 (如果它是定域機組裝載的SharePoint Add-in) 設定。
  
    
    

### 應用程式屬性

SharePoint Add-in專案有下列屬性。
  
    
    

- **應用程式**區段內容包含 web 應用程式專案關聯的SharePoint Add-in專案的 [ **Web 專案**] 屬性。本章節也包含 **SQL 資料指令碼**和 **SQL 封裝**內容，您可以關聯那些檔案與 [ SharePoint Add-in ] 專案中，如果有的話。
    
  
- **SharePoint 事件的應用程式**區段會包括處理中或SharePoint Add-in，會發生事件的屬性。如需詳細資訊，請參閱 [處理事件中 SharePoint 增益集](c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9.md)。
    
  
- [ **其他**] 區段包含專案和它的資料夾名稱的內容。
    
  
- **SharePoint**區段會包括 [ **使用中的部署組態**屬性，您用來指定此系列部署 ； 期間執行的步驟 **伺服器連接**屬性，您用來指定專案是否連線到伺服器執行 SharePoint ；和 **網站 URL**屬性，讓您指定的 URL SharePoint Add-in所在的位置。
    
  

### Web 應用程式屬性

Web 應用程式專案有下列屬性。
  
    
    

- **程式開發伺服器**區段會包括 [ **啟用 SSL**和 **SSL URL**屬性，指定是否在 web 應用程式伺服器的網站上啟用安全通訊端層 (SSL) 和如果是的話，是與該網站相關聯的 URL。本章節也包含 [ **Windows 驗證**] 屬性，您用來指定是否在網站上使用 Windows 驗證。如需詳細資訊，請參閱 [秘訣與常見問題集： OAuth 和 sharepoint 的遠端應用程式](cf2bdd88-4b04-47f6-a876-322f734a6af2.md)。
    
  
- [ **其他**] 區段包含屬性名稱的 web 應用程式專案和資料夾位置。
    
  

## 其他資源
<a name="SP15Projecttemplates_addlresources"> </a>


-  [工具及開發 SharePoint 的增益集的環境](6906eb86-8270-4098-8106-1e8d0d3c212e.md)
    
  
