

# Sharepoint 開發應用程式，在遠端系統上
了解如何使用遠端安裝的 SharePoint 開發SharePoint Add-ins 。
 * **適用於:*** 
  
    
    


|||
|:-----|:-----|
|**本文內容**          [使用遠端安裝的 SharePoint 建立SharePoint Add-in](#RDOverview)           [典型的案例](#Typical)           [需求](#Requirements)           [存取遠端伺服器](#Accessing)           [發行的SharePoint Add-in專案](#Publishing)           [偵錯遠端的事件](#DebugRER)           [其他資源](#SP15Devapps_AddtionalResources)||
   

## 使用遠端安裝的 SharePoint 建立SharePoint Add-in
<a name="RDOverview"> </a>

與先前版本的Visual Studio的 SharePoint 工具，開發人員必須在本機安裝 SharePoint 基礎或 SharePoint 伺服器，才能它們可以建置在Visual Studio中的 SharePoint 解決方案。不只因為更有能力的系統都必須裝載它們也需要更多份 SharePoint，這項需求會增加開發成本。
  
    
    
藉由使用Visual Studio 2012 Office 開發人員工具與Microsoft SharePoint 2013，不過，您可以建立SharePoint Add-in解決方案的系統上使用 SharePoint 的遠端安裝。您沒有在您的本機系統上安裝SharePoint 2013 。這項功能稱為遠端開發。
  
    
    

> **重要**
> 如果Microsoft SharePoint 2013安裝在遠端伺服器上，您可以開發中Visual Studio 2012的SharePoint Add-in方案。不過，您必須先安裝Microsoft SharePoint 2013 ，您可以開發其他的 SharePoint 解決方案之前，在本機上。
  
    
    


## 典型的案例
<a name="Typical"> </a>

SharePoint 開發一般情況下，在群組中的每位開發人員必須在開發電腦上安裝作業系統 (通常是伺服器作業系統)、 Visual Studio，以及 SharePoint 伺服器版本。不過，小組可以開發SharePoint Add-ins從遠端安裝單一伺服器上的SharePoint 2013 ，然後在每個開發電腦上安裝 Windows 時， Visual Studio及Office Developer Tools for Visual Studio 。當您建立SharePoint Add-in方案時，只會參考正在執行 SharePoint，而不 SharePoint 本機安裝遠端伺服器。
  
    
    

## 需求
<a name="Requirements"> </a>

若要從遠端開發SharePoint Add-in的解決方案，您必須安裝下列元件。
  
    
    

- 是伺服器作業系統和版本的SharePoint 2013一部伺服器上。
    
  
- 開發人員必須執行 SharePoint 伺服器的子網站擁有完全控制] 權限。例如，如果開發人員建立SharePoint Add-in的 http://myserver/devweb 上，開發人員必須有 devweb 的 「 完整控制 」 權限。開發人員不需要網站集合系統管理員權限。
    
  
- 每個開發人員的系統也必須安裝下列元件。
    
  - Windows 7 或更新的版本
    
  
  - Visual Studio 2012或更新的版本
    
  
  - Office Developer Tools for Visual Studio
    
  
您可以使用 Microsoft Web Platform，這樣會安裝所有必要的元件，以安裝Office Developer Tools for Visual Studio 。
  
    
    

## 存取遠端伺服器
<a name="Accessing"> </a>

安裝必要的元件之後，您可以存取以下列方式之一執行 SharePoint 的遠端伺服器。
  
    
    

- 當您建立SharePoint Add-in時，請在 **您想要用於偵錯您 App? 什麼 SharePoint 網站**] 清單，SharePoint 自訂精靈中指定伺服器名稱。
    
  
- SharePoint Add-in專案的 **網站 Url**屬性中指定的伺服器名稱。
    
  
當您執行您的SharePoint Add-in專案時，會提示您登入正在執行 SharePoint 的遠端伺服器。您已成功驗證後，您可以繼續開發您的SharePoint Add-in ，如同使用 SharePoint 的本機安裝。
  
    
    

## 發行的SharePoint Add-in專案
<a name="Publishing"> </a>

當您發佈的遠端開發的SharePoint Add-in專案時，專案的 **網站 URL**屬性必須設定至正在執行SharePoint 2013的遠端伺服器的 URL。
  
    
    

## 偵錯遠端的事件
<a name="DebugRER"> </a>

若要偵錯遠端的事件接收器和應用程式事件接收器在SharePoint Add-in中的，執行下列步驟。
  
    
    

1. 如果您是在防火牆後面，您可能需要安裝 proxy 用戶端 (例如 [Forefront 威脅管理閘道 (TMG) 用戶端](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=10504))，視您的公司網路拓樸而定。
    
  
2. 如果您還，並再登入該帳戶，請註冊Microsoft Azure帳戶。
    
    如需有關如何註冊Azure帳戶的資訊，請參閱 [Microsoft Azure](http://www.windowsazure.com)。
    
  
3. 建立Azure服務匯流排命名空間，您可以使用偵錯遠端的事件。
    
    如需有關Azure服務匯流排的詳細資訊，請參閱 [訊息](http://www.windowsazure.com/en-us/home/features/messaging/)和 [管理的服務匯流排服務命名空間](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windowsazure/hh690928.aspx)。
    
    > **注意事項**
      > 遠端事件偵錯使用Azure服務匯流排的轉接服務元件，因此您會付費使用服務匯流排。請參閱 [服務匯流排價格常見問題集](http://msdn.microsoft.com/library/hh667438.aspx)。取得Azure的免費存取您訂閱Visual Studio與 MSDN Visual Studio優質與 MSDN 或Visual Studio旗鑑版與 MSDN 的專業人員每個月。這個存取，您可以使用服務匯流排轉送 1500、 3000，或 3000 小時，視您的 MSDN 訂閱。請參閱 [取得 Microsoft Azure 服務不需另外付費每個月一段](http://www.windowsazure.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits/)。
4. 在Azure，請選擇您的服務命名空間、 選擇 [ **便捷鍵**的連結，，然後在 **連線字串**] 方塊中複製的文字。
    
  
5. 在SharePoint Add-in專案的 [內容] 頁面上選擇 **SharePoint** ] 索引標籤，然後選取 [ **啟用透過Microsoft Azure服務匯流排偵錯**] 核取方塊。
    
    您必須啟用此功能以偵錯遠端定域機組SharePoint Add-ins中的事件。這個屬性會套用至所有您 SharePoint 中專案的Visual Studio。Visual Studio會自動關閉如果封裝您的 Office 儲存區上散發的應用程式，偵錯遠端的事件。
    
  
6. 在 **Microsoft Azure服務匯流排連接字串**] 方塊中，貼上您複製的連接字串。
    
  
7. 如果您不啟用遠端偵錯，並不想收到通知，每當您的專案包含遠端事件接收器或應用程式事件接收者，請清除 [ **如果沒有設定Microsoft Azure服務匯流排偵錯，請通知我**] 核取方塊。
    
  
啟用遠端事件偵錯後，當您為Azure服務匯流排提供有效的連接字串時，您可以偵錯遠端的事件。
  
    
    

> **注意事項**
> 如果遠端事件接收器並不會立即叫用中斷點，這個事件可能是非同步。含有文字"正在 」，例如 「 正在加入項目"項目正被刪除 」，而同步完成更快的事件。含有文字的事件 「 是 」，例如 「 項目已加入"則表示已刪除項目 」，是非同步的而且需要稍微較長時間完成。
  
    
    


## 了解 [遠端事件偵錯
<a name="DebugRER"> </a>

若要了解如何偵錯遠端的事件，您需要關於定域機組SharePoint Add-ins中的事件是如何運作的一些背景資訊。定域機組SharePoint Add-in是提供者裝載的專案。(SharePoint 裝載的應用程式無法處理遠端事件)。當您開發定域機組SharePoint Add-in時，將它部署到遠端的 SharePoint 網站，您偵錯應用程式。當您將遠端的事件接收器和應用程式事件接收者加入定域機組應用程式時，它們會處理中或應用程式，例如清單事件、 清單項目事件，以及應用程式事件發生的事件。請參閱 [處理事件中 SharePoint 增益集](c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9.md)。
  
    
    
若要建立定域機組SharePoint Add-in，您必須建立不只用於該應用程式的專案，但 web 應用程式專案。當您偵錯定域機組應用程式專案時， Visual Studio的 web 應用程式在本機上執行網際網路資訊服務 (IIS) 快速。當您新增遠端的事件接收器或應用程式事件接收者SharePoint Add-in專案時，則Visual Studio會將 WCF 服務加入 web 應用程式專案。在事件發生在SharePoint Add-in中時，SharePoint 會呼叫該服務。在舊版的Office Developer Tools for Visual Studio中，如果您定域機組SharePoint Add-in包含遠端事件接收者，您無法進行偵錯。SharePoint 無法跨越網路界限之間的應用程式在定域機組執行，以及 WCF 服務，本機執行 IIS 表達。不過， Office Developer Tools for Visual Studio現在可以使用Azure服務匯流排來與 WCF 服務通訊的定域機組應用程式。如此您可以偵錯遠端的事件接收器在定域機組應用程式中，這個方法可避免網路界限問題。
  
    
    

## 其他資源
<a name="SP15Devapps_AddtionalResources"> </a>


-  [發佈 SharePoint 增益集](f5a92b98-5520-4bba-9131-b56d2a21a321.md)
    
  
-  [建置 SharePoint 的應用程式](37727101-0692-4652-a481-e6d6379cf921.md)
    
  