---
title: Office Web Widget 實驗的授權條款
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 2f346d82-fd09-47d4-a2b3-e2b3cc59ee1d
---


# Office Web Widget 實驗的授權條款
了解使用 Office Web Widget - Experimental 的授權條款。
 **若要下載檔案必須同意下列授權：**
  
    
    


## MICROSOFT 軟體授權條款


### MICROSOFT OFFICE WEB WIDGET

這些授權合約是 Microsoft Corporation 之間協議 (或根據所在地，其中一個及其子公司) 與您。請閱讀它們。套用至軟體名稱上方，如果有任何包括您收到，在其的媒體。條款也適用於任何 Microsoft
  
    
    

- 更新
    
  
- 補充、
    
  
- 網際網路服務和
    
  
- 支援服務
    
  
此軟體，除非其他字詞隨附的項目。若是如此，適用於這些條款。
  
    
    
 **使用軟體，您可以接受並將這些字詞。如果您不接受它們，請勿使用軟體。**
  
    
    
 **您遵守下列授權合約，如果您擁有下列權限。**
  
    
    

1. **安裝和使用的權限。** 您可能會安裝及使用您的裝置上的任意數量的副本軟體的設計、 開發及測試您的程式。
    
  
2. **範圍的授權。** 軟體授權而非販售。這份合約只可讓您使用軟體某些權限。Microsoft 會保留所有其他權限。除非適用之法律提供更多的權限而不管此限制，您可能會做為明文允許此合約中的使用軟體。如此一來，您必須符合軟體中任何技術限制只允許您使用的特定方式。您可能不
    
  - 解決軟體 ； 任何技術限制
    
  
  - 反向工程師、 解編或分解軟體，但是和僅限的相關法律明文，而不管此限制 ；
    
  
  - 讓超過此合約中的指定，或所適用之法律，而不管此限制 ； 允許多個軟體複本
    
  
  - 發佈其他人複製; 的軟體
    
  
  - 租賃租用或出借軟體;或
    
  
  - 將 「 軟體 」 或 「 此合約傳輸至任何協力廠商。
    
  
3. **備份複本。** 您可能會使一份備份軟體。您可以用它來重新安裝的軟體。
    
  
4. **文件。** 具有有效的存取權的電腦或內部網路的任何人可能會複製並使用文件的 internal，參考用途。
    
  
5. **匯出限制。** 軟體會受限於美國匯出法律和法規。您必須符合所有國內及國際匯出法律與套用至該軟體的規定。這些法則包括目的地、 使用者和結尾使用的限制。如需其他資訊，請參閱 [www.microsoft.com/exporting](http://www.microsoft.com/exporting)。
    
  
6. **支援服務。** 因為此軟體是 「 是 」，我們可以不提供支援服務以它。
    
  
7. **意見反應。** 該使用字詞未加上處理意見反應佈建，將套用下列詞彙。
    
1. **權限的意見反應。** 提供意見反應是隨意。如果意見反應提供者提供意見反應至 Microsoft，然後意見反應提供者授與給 Microsoft、 收費，而非專屬授權下意見反應提供者擁有或控制智慧財產屬性權限，讓、 使用、 修改、 發佈、 著作權及、 貿易機密 sublicense 權限授與及否則 commercialize 這類的任何 Microsoft 可以一部分的意見反應。授與此合約下所提供的意見反應授權將倖免於此合約或任何程式終止。
    
  
2. **保留項目權限 ； 擁有權。** 主旨只要將這份合約，意見反應提供者的權限的明確授權：
    
1. 會保留所有右、 title、 及利息中與意見反應;
    
  
2. 會保留所有不明文授與; 的權限與
    
  
3. 授與下此下意見反應提供者的授權合約授權的擁有或控制意見反應智慧財產屬性權限限制。這些授權不會延伸到任何技術的也可能需要進行更新或使用任何 Microsoft 可以、 全部或部分，納入意見反應，但已無法自行明文組件的意見反應 (例如啟用技術)。
    
  
3. **意見反應不機密資訊。** 表示在這份合約此區段 3 或任何其他程式文件中所述的意見反應：
    
  - 意見反應不是機密即使指定為機密的意見反應提供者;與
    
  
  - 負責管理方案的文件。
    
  
8. **整個協議。** 這份合約和媒介、 更新、 網際網路服務和支援服務您使用的字詞是整個的軟體和支援服務合約。
    
  
9. **適用於 LAW。**
    
  - **美國。** 如果您取得在美國的軟體，華盛頓州法律管理這份合約解譯，並套用至破壞的不論法律原則衝突的宣告。法律所在地的狀態管理所有其他宣告，包括宣告下狀態消費者保護法，公平競爭法及侵權行為。
    
  
  - **美國境外。** 如果您取得中任何其他國家或地區的軟體，適用於該國家/地區的法律。
    
  
10. **法律效果。** 這份合約說明特定合法的權限。您可能需要其他權限的國家/地區法律。您也可以表示您可以從其取得該軟體廠商的權限。如果您的國家/地區的法律不要允許它這麼此合約將不會國家/地區的法律變更您的權限。
    
  
11. **不是為之聲明瑕疵擔保。授權軟體"AS (英文)-為。 」您忍受使用它的風險。MICROSOFT 提供任何明示明示、 保證或條件。您可能需要額外的用戶版權當地法律提供其無法變更此合約。允許當地法律提供之範圍內，MICROSOFT 排除售、 針對特定的目的和非擔保之默示之的擔保。**
    
  
12. **限制開啟及補救方法和損害排除。您可以從 MICROSOFT 復原和其供應商只直接損害最多個 US $5.00。您無法復原任何其他損害，包括損害、 利潤損失、 特殊、 間接或意外損害責任。**
    
  
此限制適用於
  
    
    

- 任何項目相關軟體、 服務、 第三方網際網路網站或協力廠商程式; 上 (包括程式碼) 的內容與
    
  
- 宣告的破壞合約、 擔保、 保證或法律所允許的條件、 嚴格責任、 過失或其他侵害程度。
    
  
它也適用於即使 Microsoft 知道或應該有已知有關損害的可能性。上述限制或排除可能不適用於您因為您國家可能會允許排除或限制性損害、 損害或其他損害。
  
    
    

## 其他資源
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Office Web Widget 實驗性的概觀](office-web-widgetsexperimental-overview.md)
    
  
-  [使用實驗的人員選擇 widget 中 SharePoint 增益集](use-the-experimental-people-picker-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [使用實驗桌面清單檢視 widget 中 SharePoint 增益集](use-the-experimental-desktop-list-view-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  

