---
title: 租用和部署範圍的 SharePoint 增益集
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 1ceb3142-a7a5-453e-920f-5f953a79401a
---


# 租用和部署範圍的 SharePoint 增益集
了解租用與部署在承租人範圍和 web 範圍SharePoint Add-ins之間的差異的概念。
## 租用和增益集範圍
<a name="AppScope"> </a>

SharePoint 2013租用是SharePoint Online或 SharePoint 伺服器陣列中的網站集合的一組。在SharePoint Online、 網站集合屬於單一客戶帳戶。在 SharePoint 伺服器陣列中的網站集合可以在 SharePoint web 應用程式中的所有網站集合或的子集，或其可以跨伺服器陣列中的多個 web 應用程式都是一組網站集合從。就如同 SharePoint web 應用程式可以租用可以有目錄SharePoint Add-in增益集。
  
    
    
SharePoint Add-in具有增益集的範圍。兩個可能增益集範圍是web 範圍或租用戶範圍。差異不是增益集、 內建屬性和開發人員，您無法決定您的增益集的範圍的功能。決策是租用戶系統管理員所做為如何安裝的增益集的側邊效果。增益集已上傳至增益集的目錄租賃之後，它是要在網站上安裝內網站的網站根據租用立即可用。增益集，如此一來安裝具有 web 範圍。承租人管理員但有另一個選項。他們可以選擇批次安裝的增益集子集的網站內租用。增益集，如此一來安裝具有租用戶範圍。租用戶系統管理員可以指定哪些網站中之增益集安裝了藉由的受管理的路徑清單、 網站範本的清單或網站集合的清單。已批次安裝增益集可以只解除安裝的租用戶系統管理員。當租用戶系統管理員解除安裝增益集時，解除安裝時從租用中每個網站。使用者無法解除安裝批次安裝增益集 (英文) 網站的網站為基礎。相同的原則套用至更新的批次安裝增益集： 只有租用戶系統管理員可以執行動作，而且它會在每個租用安裝所在的網站上批次更新。
  
    
    
如果增益集，其中包含增益集 web 批次安裝，只有一個增益集網頁會建立並共用的增益集安裝所在的所有主機網站。增益集 web 位於組織的增益集目錄的網站集合中。
  
    
    
時租用中建立新的網站集合、 增益集先前批次-安裝會自動安裝在新的網站集合。
  
    
    

> [!注意事項]
> 增益集範圍不應與功能範圍混淆。功能範圍決定之部署的功能中的項目。各種可能性包括 **Farm**、 **WebApplication**、 **Site** (也就是網站集合) 及 **Web**。 **Web**SharePoint Add-ins (兩者裝載 web 功能和功能內的增益集套件.wsp) 中允許的功能。> 增益集 (英文) 範圍也不應混淆與增益集權限等級。SharePoint Add-ins可以要求所有的權限或選取的清單、 網頁伺服器、 網站集合和租用層級的 SharePoint 內容的部分。與租用戶範圍安裝增益集並未提供讓它它否則沒有、 的權限，也不會取消 SharePoint 安全性模型的主要佈建。如需增益集的權限的詳細資訊，請參閱 [增益集 (英文) SharePoint 2013 權限](add-in-permissions-in-sharepoint-2013.md)。
  
    
    


## 限制的租用戶範圍增益集
<a name="Tenant"> </a>

將下列類型的增益集無法批次安裝：
  
    
    

- 增益集包含功能區的自訂動作。(自訂動作] 功能表項目會允許部署。)
    
  
- 增益集包含增益集組件。
    
  
此外，記下一次安裝租用戶範圍不是可能在SharePoint Online部署 Office 365 小型企業進階版版本。
  
    
    

## 如何安裝、 解除安裝，以及租用中更新增益集在多個網站
<a name="Web"> </a>

不論是否增益集安裝從Office Store或增益集目錄、 租用戶系統管理員可以租用中將它安裝至多個網站、 解除安裝，並更新使用下列程序。
  
    
    

### 若要安裝的 SharePoint 增益集到多個網站


1. 瀏覽至 [公司目錄網站的 [ **網站內容**] 頁面上。
    
  
2. 選取 [ **新增增益集**和只是按照您在任何其他的 SharePoint 網站上安裝的增益集。
    
  
3. 安裝的增益集之後，將滑鼠停留在增益集在 [ **網站內容**] 頁面的連結。會顯示" **...**"連結。
    
  
4. 選取連結] 並以圖說文字形式顯示。
    
  
5. 選取功能表上的 [ **部署**]。
    
  
6. 使用會隨即開啟以指定您要安裝的增益集的網站集合的 UI。您可以藉由受管理的路徑、 網站範本或 Url 篩選。篩選器有邏輯"OR"關係: 增益集安裝以傳遞任何一個或多個篩選的所有網站集合的聯集。
    
  
7. 選取 **[確定]**。
    
  

### 若要解除安裝的批次安裝 SharePoint 增益集


1. 瀏覽至 [公司目錄網站的 [ **網站內容**] 頁面上。
    
  
2. 將滑鼠停留在增益集在 [ **網站內容**] 頁面的連結。會顯示" **...**"連結。
    
  
3. 選取連結] 並以圖說文字形式顯示。
    
  
4. 選取 [註標上的 [ **移除**]。
    
  

### 若要更新的批次安裝 SharePoint 增益集


1. 瀏覽至 [公司目錄網站的 [ **網站內容**] 頁面上。如果有更新可用的增益集、 增益集的旁邊會出現訊息。會更新增益集的連結。
    
  
2. 按一下要更新的增益集的連結。
    
  
3. 當系統提示您核准權限要求的增益集時，選擇 [ **信任**。
    
  

## 其他資源
<a name="SP15tenancies_addlresources"> </a>


-  [發佈 SharePoint 增益集](publish-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [重要方面之 SharePoint 增益集架構設計和開發入門](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md)
    
  
-  [部署及安裝 SharePoint 增益集： 方法與選項](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md)
    
  
-  [SharePoint 增益集更新程序](sharepoint-add-ins-update-process.md)
    
  

