---
title: Office Web 小部件 - 实验许可条款
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 2f346d82-fd09-47d4-a2b3-e2b3cc59ee1d
---


# Office Web 小部件 - 实验许可条款
了解有关使用 Office Web 小部件 - 实验的许可条款。
 **要下载文件，您必须同意以下许可证：**
  
    
    


## Microsoft 软件许可条款


### Microsoft Office Web 小部件

这些许可条款是 Microsoft Corporation（或子公司之一，具体取决于您的生活地点）与您之间的协议。请认真阅读。这些条款适用于上述软件，其中包含您收到的介质（如果有）。这些条款也适用于本软件的任何 Microsoft
  
    
    

- 更新、
    
  
- 补充、
    
  
- 基于 Internet 的服务和
    
  
- 支持服务
    
  
，除非这些服务随附其他条款。如果是这样，随附条款将适用。
  
    
    
 **购买本软件，即表示您同意这些条款。如果您不接受这些条款，请勿使用本软件。**
  
    
    
 **如果您遵守这些许可条款，您将拥有以下权利。**
  
    
    

1. **安装和使用权利。** 您可以在您的设备上安装和使用任何数量的软件副本，以便设计、开发和测试您的程序。
    
  
2. **许可范围。** 本软件通过许可获得，而非销售。本协议仅向您授予使用本软件的部分权利。Microsoft 保留所有其他权利。除非适用法律向您授予除此限制以外的更多权利，否则您只能按本协议明确许可使用本软件。如果这样做，您必须遵守本软件的任何技术限制，即仅允许您将其用于特定用途。您不得
    
  - 绕过本软件中的任何技术限制；
    
  
  - 对本软件进行逆向工程、反向编译或反汇编，除非适用法律明确许可且只能在适用法律许可范围内（尽管存在此限制）；
    
  
  - 制作超过本协议规定或适用法律允许的软件副本，尽管存在此限制；
    
  
  - 发布本软件供其他人复制；
    
  
  - 出租、租赁或出借本软件；或者
    
  
  - 将本软件或本协议发送给任何第三方。
    
  
3. **备份副本。** 您可以制作本软件的一个备份副本。您只能将其用于重新安装软件。
    
  
4. **文档。** 任何有权访问您的计算机或内部网络的人都可以复制和使用文档，但仅供内部参考。
    
  
5. **出口限制。** 本软件受美国出口法律和法规限制。您必须遵守适用于本软件的所有国内和国际出口法律。这些法律包括对出口目的地、最终用户和最终用途的限制。有关更多信息，请参阅 [www.microsoft.com/exporting](http://www.microsoft.com/exporting)。
    
  
6. **支持服务。** 本软件"按原样"提供，我们可能不提供对其的支持服务。
    
  
7. **反馈。** 如果适用条款中不包含关于反馈的规定，则以下条款适用。
    
1. **反馈权利。** 提供反馈是自愿的。如果反馈提供者向 Microsoft 提供反馈，即表示其向 Microsoft 免费授予其所有或控制的知识产权的非独占许可，以用于确定、使用、修改、分发和授予版权与交易机密的再许可权利，并以其他方式将此类反馈作为 Microsoft 产品的一部分进行出售。本协议向反馈提供者授予的许可在本协议或任何程序终止后仍将有效。
    
  
2. **保留权利；所有权。** 仅按本协议中明确许可，反馈提供者：
    
1. 保留反馈中以及对反馈的所有权利、所有权和利益。
    
  
2. 保留所有未明确授予的权利；以及
    
  
3. 将本协议下授予的许可限制为反馈中反馈提供者所有或控制的知识产权下的许可。这些许可不会扩展到作为整体或部分制作或使用任何 Microsoft 产品所需的任何技术，这些产品融合了这些反馈，但本身并未明确是反馈的一部分（例如使能技术）。
    
  
3. **反馈不是机密信息。** 对于本协议第 3 节或任何其他程序文档中所述的反馈：
    
  - 反馈不是机密信息，即使反馈提供者称其为机密；且
    
  
  - 将受程序文档管理。
    
  
8. **完整协议。** 本协议以及您使用的补充、更新、基于 Internet 的服务与支持服务的条款，是本软件和支持服务的完整协议。
    
  
9. **适用法律。**
    
  - **美国境内。** 如果您在美国购买本软件，则由华盛顿州法律管辖本协议的解释且适用于违反本协议产生的索赔，不论法律冲突原则如何。您所居住的州的法律管辖所有其他索赔，包括根据州消费者保护法、不公平竞争法和侵权行为提出的索赔。
    
  
  - **美国境外。** 如果您在美国以外的任何其他国家/地区购买本软件，则该国家/地区的法律适用。
    
  
10. **法律效力。** 本协议说明了特定法律权利。根据您所在国家/地区的法律，您可能还拥有其他权利。您可能还拥有从其购买软件的相关方授予的权利。本协议不会改变您根据所在国家/地区法律享有的权利，如果法律不允许您这样做。
    
  
11. **免责声明。本软件"按原样"许可。您需自行承担因使用本软件所带来的风险。Microsoft 不提供任何明示担保、保证或条件。您可能拥有当地法律授予的其他消费者权利，本协议不能改变这一点。在当地法律允许的范围内，Microsoft 不做出任何关于适销性、适合特定目的和未侵权的任何默示担保。**
    
  
12. **关于补救和损害的限制和排除。您可以从 Microsoft 及其供应商获得直接损害赔偿，最高金额为 5.00 美元。您无法获得任何其他损害的赔偿，包括附带、特殊、间接或偶然的损害或利润损失。**
    
  
此限制适用于
  
    
    

- 第三方 Internet 网站上与软件、服务、内容（包括代码）相关的任何内容，或第三方程序；以及
    
  
- 违约索赔、担保、保证或条件违反、严格责任制、过失或适用法律允许范围内的其他侵权行为。
    
  
即使 Microsoft 已经知道或应该已经知道损害责任，此限制仍然适用。上述限制或排除条款可能对您不适用，因为您所在的国家/地区可能不允许排除或限制偶然的、附带的或其他损害。
  
    
    

## 其他资源
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Office Web 小部件 - 实验概述](office-web-widgetsexperimental-overview.md)
    
  
-  [在 SharePoint 外接程序中使用实验性"人员选取器"小部件](use-the-experimental-people-picker-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [在 SharePoint 外接程序中使用实验性"桌面列表视图"小部件](use-the-experimental-desktop-list-view-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  

