---
title: Проектирование надстроек для SharePoint
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: f7ece24a-1684-4a3c-b9ef-814cbf206ca1
---


# Проектирование надстроек для SharePoint
Общие представления о возможностях проектирования и архитектуры, доступных в Надстройки SharePoint, и информация о принятии правильных решений для облегчения разработки надстроек в SharePoint 2013.
Предположим, у вас появилась замечательная идея о разработке надстройки. В этом разделе вы узнаете, какие вопросы, связанные с проектированием, следует рассматривать, и получите рекомендации по созданию надстройки. Например, что представляет собой хороший пользовательский интерфейс? Какие формы надстроек доступны? Почему следует использовать одни элементы, а не другие? Какие возможности доступа к данным имеются? 
  
    
    


## Начало проектирования Надстройки SharePoint
<a name="SP15Design_Startdesigning"> </a>

Поскольку модель Cloud App Model в SharePoint 2013 предоставляет широкие возможности для разработки, Надстройки SharePoint могут быть очень разнообразными. Этот раздел содержит полезные рекомендации для некоторых из наиболее важных решений, которые необходимо принять при планировании и проектировании архитектуры и интерфейса пользователя для надстройки, в том числе, рекомендации по размещению надстройки, эффективному и безопасному доступу надстройки к данным и по созданию качественного интерфейса пользователя.
  
    
    
Общие сведения о возможностях проектирования и архитектуры, которые доступны в надстройках для SharePoint, см. в статье  [Существует три способа рассмотрения возможностей проектирования надстроек SharePoint](three-ways-to-think-about-design-options-for-sharepoint-add-ins.md). Общие сведения о Надстройки SharePoint, см. в статье  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md).
  
    
    

## Выбор правильной модели размещения для надстройки
<a name="SP15Design_Hostingmodel"> </a>

Надстройки SharePoint поддерживает несколько вариантов размещения. Можно выбрать собственный веб-стек, либо предоставляемые Microsoft Microsoft Azure и SQL Azure, либо разместить надстройку в SharePoint. Таблица 1 содержит ресурсы, которые помогут вам выбрать правильную модель размещения для вашей надстройки.
  
    
    

**Таблица 1 Ресурсы и рекомендации для выбора правильной модели размещения для Надстройки SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Выбор шаблонов для разработки и размещения надстройки SharePoint](choose-patterns-for-developing-and-hosting-your-sharepoint-add-in.md) <br/> |Информация о различных способах размещения компонентов Надстройки SharePoint.  <br/> |
   

## Выбор правильной технологи доступа к данным для надстройки
<a name="SP15Design_Dataaccess"> </a>

Вы должны быть уверены, что ваша надстройка обращается к данным эффективно и безопасно. Для SharePoint существуют различные технологии доступа к данным и работы с данными в надстройке. Таблица 2 содержит ресурсы, которые помогут выбрать подходящий для вашей надстройки механизм доступа к данным. 
  
    
    

**Таблица 2. Ресурсы и руководства по выбору технологии доступа к данным для использования в Надстройки SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md) <br/> | Информация о возможностях доступа к данным при разработке приложений для SharePoint, включая возможности подключения для входящих и исходящих сценариев передачи данных, а также API-интерфейсы, доступные при получении доступа к данным SharePoint из вашей надстройки. <br/> |
   

## Проектирование интерфейса пользователя для надстройки
<a name="SP15Design_UX"> </a>

При разработке надстройки реальная цель должна заключаться в создании интерфейса, который позволит пользователям выполнять сценарии, которые вы намерены для них создать. В таблице 3 представлены ресурсы и рекомендации по проектированию, необходимые для создания надстроек на основе наилучших практик проектирования интерфейсов пользователя, имеющие узнаваемый внешний вид и поведениеSharePoint 2013.
  
    
    

**Таблица 3. Ресурсы и руководства по проектированию интерфейсов пользователя для Надстройки SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Проектирование пользовательского интерфейса для надстроек SharePoint](ux-design-for-sharepoint-add-ins.md) <br/> |Информация о возможностях создания интерфейса пользователя при разработке Надстройки SharePoint.  <br/> |
   

## Разработка с учетом будущих обновлений
<a name="Upgrade"> </a>

Когда-нибудь вам потребуется сделать обновление для вашей надстройки и загрузить его в Магазин Office или в каталог надстроек организации. Будет намного проще выполнить эту задачу, если при проектировании первой версии подумать о том, как будет обновляться надстройка. Перед началом проектирования мы рекомендуем ознакомиться со статьями  [Процедура обновления надстроек для SharePoint](sharepoint-add-ins-update-process.md) и [Обновление надстроек для SharePoint](update-sharepoint-add-ins.md). 
  
    
    

## Дальнейшие действия: разработка и публикация надстройки
<a name="SP15Design_Next"> </a>

Детальный проект для вашей надстройки готов? Будьте готовы создать надстройку и опубликовать ее. Ресурсы, представленные в таблице 4, помогут вам начать работу.
  
    
    

**Таблица 4. Ресурсы и рекомендации по разработке и публикации Надстройки SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Разработка надстроек для SharePoint](develop-sharepoint-add-ins.md) <br/> |Обсуждение передовых концепций и возможностей модели надстройки.  <br/> |
| [Публикация надстроек для SharePoint](publish-sharepoint-add-ins.md) <br/> |Описание процесса и требований к публикации Надстройки SharePoint.  <br/> |
   

## Дополнительные ресурсы
<a name="SP15Design_AddRes"> </a>


-  [Пакет образцов надстроек для SharePoint](http://code.msdn.microsoft.com/office/Apps-for-SharePoint-sample-64c80184)
    
  
-  [Переосмысление разработки для SharePoint](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/office/apps/dn133840)
    
  
-  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Разработка надстроек для SharePoint](develop-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Блог разработчиков надстроек](http://blogs.msdn.com/b/spoffapps)
    
  

