---
title: Разработка надстроек для SharePoint
keywords: vs.sharepointtools.project.sharepointappprojectproperties
f1_keywords:
- vs.sharepointtools.project.sharepointappprojectproperties
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 71ddde4b-fac4-4d8c-aa2e-524f9c2c4c99
---


# Разработка надстроек для SharePoint
На этой странице можно найти подробные статьи и другие ресурсы, которые помогут вам реализовать расширенные возможности в Надстройки SharePoint.
> **Примечание**
> В этой статье предполагается, что вы ознакомились со статьей  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md) и связанными с ней материалами по началу работы.
  
    
    

В разделе **Разработка** доступны следующие материалы, в которых описываются все возможности, которые предоставляет Надстройка SharePoint:
- Подробные обзоры
    
  
- Руководства
    
  
- Фрагменты кода
    
  
Темы статей 
- Выполнение операций создания, чтения, обновления и удаления (CRUD) со списками
    
  
- Создание запросов REST и работа с новыми API-интерфейсами
    
  
- Как и когда настраивать OAuth для безопасности
    
  
В SharePoint есть корпоративные социальные функции, такие как веб-каналы активности и профили пользователей, функции управления корпоративным содержимым, а также функции бизнес-взаимодействия и проектирования веб-сайтов, благодаря которым ваши надстройки будут действительно выгодно выделяться. Дополнительные сведения обо всех этих возможностях см. в статье  [Добавление возможностей SharePoint 2013](http://msdn.microsoft.com/library/11ecb65e-6dc5-4cf1-80ca-3c16418697b6%28Office.15%29.aspx).Код является ключевым компонентом, поэтому давайте рассмотрим меню "Примеры" в Центре разработки. Это прямая ссылка на наши примеры кода для надстроек. Как только вы настроите среду разработки, ознакомьтесь с несколькими из них. Воспользуйтесь преимуществами функции сообществ, которая позволяет запросить пример кода, если вы не можете найти нужный. Мы собираем эти запросы и другие отзывы о документах, чтобы постоянно обновлять содержимое и примеры. Поэтому сообщайте нам о том, что вы хотите увидеть!
## Начало работы с ресурсами для Надстройки SharePoint
<a name="bk_gettingstarted"> </a>

Если вы только приступаете к разработке Надстройки SharePoint, сначала обратитесь к странице  [Надстройки SharePoint](sharepoint-add-ins.md). На ней приведены ссылки на основные статьи, которые позволят вам быстро ознакомиться с различными типами Надстройки SharePoint. Прежде чем переходить к разработке более сложных Надстройки SharePoint, вам нужно ясно представлять себе, какие типы надстроек вы собираетесь создавать, какие технологии вы хотите включить и какие варианты размещения вы планируете использовать.
  
    
    

### Основные задачи и ресурсы для разработки Надстройки SharePoint с помощью клиентской объектной модели, объектной модели JavaScript и конечных точек REST в SharePoint 2013
<a name="bk_essentials"> </a>

Вне зависимости от того, какую Надстройка SharePoint вы планируете создать, ваша надстройка будет так или иначе взаимодействовать с сайтом SharePoint 2013. В статьях, приведенных в таблице 1, описывается выполнение многих важнейших задач, связанных с сайтами SharePoint, с помощью трех интерфейсов, доступных для использования в Надстройки SharePoint: клиентской объектной модели, объектной модели JavaScript и конечных точек REST.
  
    
    

**Таблица 1. Основные операции с клиентской объектной моделью SharePoint 2013, объектной моделью JavaScript и интерфейсом REST**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Выполнение базовых операций с использованием кода библиотеки клиента в SharePoint 2013](complete-basic-operations-using-sharepoint-2013-client-library-code.md) <br/> |Описывается выполнение типовых операций с помощью C# и клиентской объектной модели.  <br/> |
| [Выполнение базовых операций с использованием кода библиотеки JavaScript в SharePoint 2013](complete-basic-operations-using-javascript-library-code-in-sharepoint-2013.md) <br/> |Описывается выполнение типовых операций с помощью объектной модели JavaScript.  <br/> |
| [Выполнение базовых операций с использованием конечных точек SharePoint 2013 REST](complete-basic-operations-using-sharepoint-2013-rest-endpoints.md) <br/> |Описывается выполнение типовых операций с помощью интерфейса REST.  <br/> |
   

## Базовые принципы разработки Надстройки SharePoint
<a name="bk_fundamentals"> </a>

Помимо умения выполнять основные операции, вам следует понимать базовые принципы модели разработки надстроек в SharePoint 2013. Надстройка SharePoint любого типа содержит файл манифеста надстройки и помещается в пакет надстройки, который развертывается на сайте SharePoint 2013. При развертывании надстройки любого типа необходимо учитывать целый ряд вопросов, связанных с проверкой подлинности и авторизацией, доступом к данным и удобством использования. Статьи, приведенные в таблице 2, позволят вам ознакомиться с этими вопросами применительно к различным типам .
  
    
    

**Таблица 2. Базовые принципы работы с Надстройки SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Авторизация и проверка подлинности для надстроек в SharePoint 2013](authorization-and-authentication-of-sharepoint-add-ins.md) <br/> |Рассматриваются основные принципы, связанные с получением необходимых прав для работы с ресурсами SharePoint 2013.  <br/> |
| [Изучите структуру манифеста надстройки и пакет надстройки для SharePoint](explore-the-app-manifest-structure-and-the-package-of-a-sharepoint-add-in.md) <br/> |Описываются принципы работы манифеста надстройки и создания пакетов надстроек.  <br/> |
| [Создание компонентов UX в SharePoint 2013](create-ux-components-in-sharepoint-2013.md) <br/> |Рассматриваются способы создания расширенного пользовательского интерфейса в Надстройки SharePoint.  <br/> |
| [Работа с внешними данными в SharePoint 2013](work-with-external-data-in-sharepoint-2013.md) <br/> |Описываются способы и приемы доступа к данным, доступные в различных типах Надстройки SharePoint.  <br/> |
| [Лицензирование надстроек Office и SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/3e0e8ff6-66d6-44ff-b0c2-59108ebd9181%28Office.15%29.aspx) <br/> |Рассматривается схема лицензирования надстроек для Надстройки Office и SharePoint.  <br/> |
   

## Комплексный подход: создание сложных надстроек для SharePoint путем интеграции возможностей
<a name="bk_integrate"> </a>

Изучив возможности и компоненты Надстройки SharePoint, вы можете приступать к созданию более сложных надстроек, используя возможности комплексно в соответствии с потребностями. В статьях, приведенных в таблице 3, рассказывается о том, как объединять возможности и создавать более функциональные Надстройки SharePoint.
  
    
    

**Таблица 3. Принципы разработки сложных Надстройки SharePoint**


|**Статья**|**Описание**|
|:-----|:-----|
| [Создание надстроек с размещением у поставщика, которые включают в себя пользовательский список SharePoint и тип контента](create-a-provider-hosted-add-in-that-includes-a-custom-sharepoint-list-and-conte.md) <br/> |Описывается создание Надстройки SharePoint, размещаемых в облаке и использующих настраиваемые списки и типы контента SharePoint.  <br/> |
   

## Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Средства и среды для разработки надстроек для SharePoint](tools-and-environments-for-developing-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Проектирование надстроек для SharePoint](design-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Публикация надстроек для SharePoint](publish-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Пакет примеров для надстроек SharePoint](http://code.msdn.microsoft.com/office/Apps-for-SharePoint-sample-64c80184)
    
  

