---
title: Разработка облачных бизнес-надстроек
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 8cd707ff-e3b9-4cc7-a733-46e399d690c8
---


# Разработка облачных бизнес-надстроек
 Облачные бизнес-надстройки основаны на технологии Visual Studio LightSwitch. Некоторые из задач разработки таких надстроек применяются только для шаблона "Облачная бизнес-надстройка", но большинство из них совпадает с задачами для клиентских HTML-надстроек LightSwitch.
## Задачи разработчиков облачных бизнес-надстроек


- Облачные бизнес-надстройки создаются с помощью шаблона "Облачная бизнес-надстройка" в Visual Studio. Дополнительные сведения см. в статье  [Создание облачной бизнес-надстройки](create-a-cloud-business-add-in.md).


- Используя библиотеки документов в SharePoint, можно создавать и загружать документы, связанные с определенными элементами списка или объекта. Дополнительные сведения см. в статье  [Сопоставление библиотеки документов с сущностью](associate-a-document-library-with-an-entity.md).


- В дополнение к шаблонам Office, доступным при добавлении документа в библиотеку документов SharePoint, вы можете использовать собственные шаблоны. Дополнительные сведения см. в статье  [Предоставление шаблона для библиотеки документов в облачной бизнес-надстройке](provide-a-template-for-a-document-library-in-a-cloud-business-add-in.md).


- Социальные функции и возможности совместной работы в SharePoint для Office 365 позволяют пользователям отслеживать действия со списком и добавлять комментарии. Вы легко можете создать канал новостей для облачной бизнес-надстройки, включив несколько свойств. Дополнительные сведения см. в статье  [Включение канала новостей для облачной бизнес-надстройки](enable-a-newsfeed-for-a-cloud-business-add-in.md).



## Задачи разработчика HTML-клиента


- При проектировании HTML-экранов в основном используются конструкторы и окна инструментов, но также можно использовать код для изменения этих экранов определенными способами. С помощью API-интерфейсов JavaScript для LightSwitch можно выполнить множество задач. Дополнительные сведения см. в  [практическом руководстве по изменению HTML-экрана с помощью кода](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj733572.aspx).


- При разработке клиентской HTML-надстройки можно создать несколько типов экранов. Дополнительные сведения представлены в статье, посвященной  [выбору типа экрана для HTML-клиента](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj713590.aspx).


- Создание экрана для отображения или сбора сведений на мобильном устройстве. См.  [руководство по созданию экрана HTML-клиента](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj713589.aspx).


- Если создать диалоговое или всплывающее окно для надстройки, пользователи смогут отображать или задавать определенные сведения на телефоне, планшете или другом мобильном устройстве с клиентом этой надстройки. См.  [руководство по созданию диалогового или всплывающего окна](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj713587.aspx).


- С помощью конструктора экранов можно изменять внешний вид экранов в HTML-клиентов. Дополнительные сведения см. в  [руководстве по проектированию HTML-экрана с помощью конструктора экранов](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj733575.aspx).


- При разработке мобильной клиентской HTML-надстройки можно добавить код, который выполняется, когда пользователь нажимает кнопку на экране в этом клиенте. См.  [руководство по добавлению кнопки](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj733573.aspx).


- Вы можете получить введенное значение или показать вычисленное значение, добавив поле локального свойства на экран. См.  [руководство по добавлению локального свойства на экран](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj733571.aspx).


- На экран можно добавить пользовательские элементы управления HTML. Они позволяют показывать или собирать сведения с большими возможностями, чем встроенные элементы управления HTML. Дополнительные сведения см. в  [руководстве по добавлению настраиваемого элемента управления на экран HTML](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj733569.aspx).


- Фильтруя данные, отображаемые в HTML-клиенте, можно помочь пользователям определить самые актуальные данные для выполнения их задач. См.  [руководство по фильтрации данных в HTML-клиенте](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj733574.aspx).


- При проектировании клиентской HTML-надстройки вы определяете, как пользователи открывают один экран на другом. Они могут открыть экран, выбрав элемент списка на другом экране или нажав кнопку в панели команд. См.  [руководство по управлению навигацией между HTML-экранами](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj733570.aspx).


- В дополнение к стандартной навигации можно добавить меню навигации, позволяющее пользователям переходить непосредственно на другой экран. См.  [руководство по созданию меню навигации](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/dn546744.aspx).


- При разработке мобильной клиентской HTML-надстройки можно написать код JavaScript, который выполняется, когда пользователь инициирует определенное событие. Дополнительные сведения см. в  [руководстве по обработке событий экранов в мобильном клиенте](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj863131.aspx).


- Вы можете создавать мобильные надстройки, получающие и обновляющие рабочие процессы SharePoint, что помогает гарантировать выполнение бизнес-процессов в определенной последовательности. Например, рабочий процесс можно использовать для утверждения или обработки зарплатой ведомости. См.  [пошаговое руководство по доступу к рабочему процессу SharePoint](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/dn282437.aspx).


- С помощью LightSwitch можно создать HTML-клиент, в котором мобильные пользователи могут просматривать, добавлять и обновлять данные из удаленных расположений с использованием современных сенсорных устройств, таких как смартфоны и планшеты. В этом пошаговом руководстве создается клиент для вымышленной грузовой компании, Contoso Moving, который поможет сотрудникам оценивать требуемое количество людей, грузовиков и коробок. См.  [пошаговое руководство по созданию клиента для мобильных пользователей](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj674624.aspx).



## Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Создание облачных бизнес-надстроек](create-cloud-business-add-ins.md)


-  [Экраны HTML-клиента для надстроек LightSwitch](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/jj674623.aspx)



