---
title: Включение канала новостей для облачной бизнес-надстройки
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 3eec1f65-addb-4bfa-940c-dae3ac1e0c8a
---


# Включение канала новостей для облачной бизнес-надстройки
Социальные функции и функции совместной работы в SharePoint для Office 365 позволяют пользователям следить за действиями со списком и добавлять комментарии. Вы можете легко создать канал новостей для своей облачной бизнес-надстройки, включив несколько свойств.
## Необходимые требования

Для размещения канала новостей вам понадобится сайт разработчика SharePoint в Office 365, который вы можете получить на странице  [Регистрация на сайте разработчиков для Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=263490).
  
    
    

## Процедуры


### Включение канала новостей


1. В обозревателе решений откройте объект, представляющий список, в котором вы хотите добавить канал новостей, а затем на панели **Перспектива** откройте вкладку **Сервер**.
    
  
2. В окне **Свойства** установите флажки **Размещать при создании** или **Размещать при обновлении**.
    
!\[Социальные свойства](images/CBAsocial.PNG)
  

    Если установлен флажок **Размещать при создании**, в канал новостей добавляется поток для каждого нового элемента списка. Если установлен флажок **Размещать при обновлении**, поток добавляется при изменении значения для элемента в списке. Триггеры записей определяют, какие поля в элементе будут активировать запись.
    
  
3. Выберите ссылку **Выбор триггеров записи**.
    
    Откроется диалоговое окно **Выбор триггеров записи**.
    
  
4. В диалоговом окне **Выбор триггеров записи** установите флажки для полей, которые должны активировать запись, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
    Будет создан единый поток для всех изменений в элементе независимо от того, сколько полей вы выберете.
    
  

### Доступ к каналу новостей


1. Чтобы запустить приложение, в строке меню последовательно выберите **Отладка**, **Начать отладку**.
    
  
2. В запущенном приложении откройте экран просмотра для объекта, представляющего список, в который вы добавили канал новостей. Если вы включили **Размещать при создании**, добавьте новый элемент. Если вы включили **Размещать при обновлении**, отредактируйте поля, которые вы выбрали в диалоговом окне **Выбор триггеров записи**.
    
  
3. В строке хрома SharePoint выберите ссылку **Канал новостей**.
    
!\[Хромовая панель SharePoint](images/CBAnewsfeed.PNG)
  

    В новом окне браузера откроется страница **Канал новостей** для добавленных и обновленных элементов. Вы можете нажать для записи ссылку **Мне нравится** или **Ответить**, чтобы добавить комментарий.
    
  

## Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Разработка облачных бизнес-надстроек](develop-cloud-business-add-ins.md)
    
  
-  [Социальные функции и функции совместной работы в SharePoint 2013](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/office/jj163280.aspx)
    
  
-  [Создание облачной бизнес-надстройки с социальным каналом новостей](create-a-cloud-business-add-in-with-a-social-newsfeed.md)
    
  

