---
title: Условия лицензии веб-виджетов Office (экспериментальная версия)
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 2f346d82-fd09-47d4-a2b3-e2b3cc59ee1d
---


# Условия лицензии веб-виджетов Office (экспериментальная версия)
Ознакомьтесь с условиями лицензии на использование экспериментальной версии веб-виджетов Office.
 **Чтобы загрузить файл, необходимо согласиться со следующими условиями лицензии.**





## Условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт


### ВЕБ-ВИДЖЕТЫ MICROSOFT OFFICE

Эти условия лицензии представляют собой соглашение между корпорацией Майкрософт (или, в зависимости от вашего места проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами. Прочитайте их. Они применяются к упомянутому выше программному обеспечению, включая носитель, на котором вы его получили (если таковой есть). Эти условия также применяются ко всем выпускаемым корпорацией Майкрософт:




- обновлениям;


- дополнениям;


- интернет-службам;


- службам поддержки;


которые касаются такого программного обеспечения, если только вместе с ним не предоставляются другие условия. В таком случае применяются другие условия.



 **ИСПОЛЬЗУЯ ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ЭТИ УСЛОВИЯ. ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ ИХ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.**



 **Если вы придерживаетесь этих условий лицензии, у вас есть описанные ниже права.**




1. **ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.** Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на своих устройствах, чтобы проектировать, разрабатывать и тестировать свои программы.


2. **ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение лицензируется, а не продается. Это соглашение предоставляет вам только определенные права на использование программного обеспечения. Корпорация Майкрософт оставляет за собой все остальные права. Если только применимым законодательством вам не предоставляются дополнительные права несмотря на это ограничение, вы можете использовать программное обеспечение исключительно таким образом, как явно описано в настоящем соглашении. При этом вы должны соблюдать технические ограничения программного обеспечения, позволяющие использовать его только определенными способами. Запрещается:

  - обходить технические ограничения в программном обеспечении;


  - изучать технологию программного обеспечения, декомпилировать или деассемблировать его, за исключением тех случаев и только в тех пределах, которые явно определены применимым законодательством, несмотря на ограничения;


  - создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в настоящем соглашении или разрешено применимым законодательством, несмотря на данное ограничение;


  - публиковать программное обеспечение, чтобы другие лица могли скопировать его;


  - предоставлять программное обеспечение в прокат, аренду или временное пользование;


  - передавать программное обеспечение или настоящее соглашение какой-либо третьей стороне.


3. **РЕЗЕРВНАЯ КОПИЯ.** Вы можете сделать одну резервную копию программного обеспечения. Вы можете использовать ее только для повторной установки программного обеспечения.


4. **ДОКУМЕНТАЦИЯ.** Любой человек, у которого есть правомерный доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может скопировать и использовать документацию для внутренних информационных целей.


5. **ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Программное обеспечение регулируется законодательством США об экспорте. Вы обязаны выполнять требования национального и международных законодательств об экспорте, которые применяются к программному обеспечению. Эти законы включают ограничения касательно целевых мест установки, конечных пользователей и использования. Дополнительные сведения см. на веб-сайте [www.microsoft.com/exporting](http://www.microsoft.com/exporting).


6. **УСЛУГИ ПОДДЕРЖКИ.** Так как это программное обеспечение предоставляется на условиях "как есть", мы не можем предоставлять для него услуги поддержки.


7. **Отзывы.** Если условия использования не содержат положения относительно отзывов, применяются следующие условия.

1. **Права относительно отзывов.** Отзывы предоставляются по желанию. Лицо, предоставляющее корпорации Майкрософт отзыв, также бесплатно предоставляет ей неисключительную лицензию (согласно принадлежащим или контролируемым этим лицом правам на интеллектуальную собственность) на создание, использование, модификацию, распространение, предоставление прав сублицензирования авторского права и коммерческой тайны на такой отзыв и извлечение из него коммерческой выгоды в любом предложении корпорации Майкрософт. Лицензия на отзыв, предоставленная в рамках настоящего соглашения, остается в силе после прекращения действия настоящего соглашения и любой программы.


2. **Защита прав собственности.** Только согласно выраженным в явной форме условиям лицензии, предоставленным настоящим соглашением, предоставитель отзыва:

1. сохраняет все права и имущественные права на отзыв, а также долю в нем;


2. сохраняет все права, не выраженные в явной форме;


3. ограничивает лицензии, предоставляемые в соответствии с настоящим соглашением, теми лицензиями, на которые распространяются права собственности на отзыв, принадлежащие предоставителю отзыва или контролируемые им. Эти лицензии не распространяются на технологии, которые также могут быть необходимы для частичного или полного использования предложения корпорации Майкрософт, в котором использован отзыв, но сами не являются явной частью отзыва (то есть, поддерживающие технологии).


3. **Неконфиденциальность отзыва.** Что касается отзыва, описанного в разделе 3 настоящего соглашения или любых других документах программы:

  - отзыв не является конфиденциальным, даже если составлен как таковой предоставителем отзыва;


  - документы программы имеют преимущественную силу.


8. **ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.** Настоящее соглашение, а также условия дополнений, обновлений, интернет-служб и служб поддержки, которые вы используете, составляют полное соглашение на программное обеспечение и услуги поддержки.


9. **ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО.**

  - **Соединенные Штаты.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, законодательство штата Вашингтон регулирует толкование настоящего соглашения и применяется к искам о его нарушении, независимо от принципов правовой коллизии. Законы государства, в котором вы проживаете, регулируют все остальные иски, в том числе касательно защиты потребителя, нечестной конкуренции и правонарушений.


  - **Другие страны, кроме Соединенных Штатов.** Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы такой страны.


10. **ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.** Это соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь дополнительные права по законам вашего штата или государства. Вы также можете иметь права в отношении лица, у которого вы приобрели программное обеспечение. Это соглашение не меняет ваших прав по законам штата или государства, если законы штата или государства не позволяют делать это.


11. **ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", И ВЫ БЕРЕТЕ НА СЕБЯ РИСКИ ПО ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ. КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ. ВЫ МОЖЕТЕ ИМЕТЬ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ ПО МЕСТНОМУ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВУ, КОТОРЫЕ НЕ МОЖЕТ ИЗМЕНИТЬ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ МЕСТНЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ПРОДАЖИ, ПРИМЕНИМОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ.**


12. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ И УЩЕРБ. ВЫ МОЖЕТЕ ПОЛУЧИТЬ ОТ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ВОЗМЕЩЕНИЕ ТОЛЬКО ПРЯМЫХ УБЫТКОВ И УЩЕРБА В ПРЕДЕЛАХ 5,00 ДОЛЛ. США. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ СОПУТСТВУЮЩИЕ, КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ И УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ.**


Это ограничение распространяется на:




- все, что связано с программным обеспечением, службами и контентом сторонних интернет-сайтов (включая код), а также с программами третьих лиц;


- претензии в связи с нарушением условий контракта, гарантии или других условий, со строгой ответственностью, небрежностью или другим гражданским правонарушением в пределах, допустимых применимым законодательством.


Это ограничение действует, даже если: корпорация Майкрософт знала или должна была знать о возможности таких убытков. Описанное выше ограничение или исключение может не применяться к вам, так как в вашей стране может быть запрещено исключение или ограничение случайных, сопутствующих и других убытков.




## Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Обзор веб-виджетов Office (экспериментальная версия)](office-web-widgetsexperimental-overview.md)


-  [Использование экспериментального мини-приложения "Выбор людей" в надстройках для SharePoint](use-the-experimental-people-picker-widget-in-sharepoint-add-ins.md)


-  [Использование экспериментального мини-приложения "Просмотр списка на рабочем столе" в надстройках для SharePoint](use-the-experimental-desktop-list-view-widget-in-sharepoint-add-ins.md)



