---
title: Публикация надстроек для SharePoint
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: f5a92b98-5520-4bba-9131-b56d2a21a321
---


# Публикация надстроек для SharePoint
Статьи и ресурсы, которые помогут вам опубликовать свое приложение Надстройки SharePoint.
## Начало работы по публикации надстроек
<a name="bk_gettingstarted"> </a>

Завершив разработку надстройки Надстройка SharePoint, нужно сделать её доступной для пользователей. Вы можете сделать это путем публикации надстройки в одном из двух мест:
  
    
    

- **Общедоступный Магазин Office.** Опубликуйте свою надстройку в Магазин Office, чтобы сделать ее общедоступной. Ее смогут получить пользователи любого развертывания SharePoint.
    
  
- **Внутренний каталог надстроек организации.** Опубликуйте свою надстройку во внутреннем каталоге надстроек организации, размещенном на вашем развертывании SharePoint. Она будет доступна для пользователей, имеющих доступ к данному развертыванию SharePoint.
    
  
Для получения информации о том, как упаковать надстройку для публикации с помощью Visual Studio 2012, см. в статье  [Публикация надстройки для SharePoint с помощью Visual Studio](publish-sharepoint-add-ins-by-using-visual-studio.md).
  
    
    

### Публикация в Магазин Office

Чтобы опубликовать надстройку в Магазине Office, сначала необходимо  [зарегистрироваться в качестве разработчика Майкрософт](https://sellerdashboard.microsoft.com/Registration). 
  
    
    
При загрузке надстройки на Магазин Office для публикации, корпорация Майкрософт выполняет серию проверок, чтобы убедиться, что надстройка соответствует рекомендациям по содержанию и поведению надстроек. Например, выполняется проверка правильности и полноты разметки манифеста надстройки, также производится проверка всех пакетов решений SharePoint (WSP-файлы), которые включены в надстройку, на отсутствие недопустимых элементов или компонентов SharePoint с областью, которая является более широкой, чем веб. Пакет также проверяется на наличие нежелательного содержимого. Если пакет надстройки проходит все тесты, он будет упакован в файл и подписан корпорацией Майкрософт.
  
    
    
Когда вы загружаете надстройку для публикации на Магазин Office, можно указать атрибуты лицензии, которую вы хотите предложить пользователям, загружающим эту надстройку. Лицензия для надстройки содержит следующую информацию:
  
    
    

- Предлагаете ли вы надстройку бесплатно, для пробного использования или для покупки.
    
  
- Может ли ваша надстройка быть приобретена для отдельного пользователя или для сайта.
    
  
SharePoint не обеспечивает соблюдение условий лицензии на использование надстроек, а предоставляет систему лицензирования, которая позволяет включать в вашу надстройку алгоритмы для обеспечения соблюдения выбранных вами лицензионных ограничений. Например, вы можете включить в вашу надстройку код, который откроет пользователям доступ к некоторым функциям надстройки, если они имеют платную лицензию, и закроет доступ к этим функциям для пользователей с пробной лицензией. Дополнительные сведения см. в статье  [Лицензирование надстроек Office и SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/3e0e8ff6-66d6-44ff-b0c2-59108ebd9181%28Office.15%29.aspx).
  
    
    

### Публикация в каталоге надстроек

Если вы создаете Надстройки SharePoint для использования в вашей компании или для конкретного корпоративного клиента, но не для широкой общественности, вы, вероятно, захотите опубликовать свою надстройку во внутреннем каталоге надстроек, размещенном на SharePoint. Каталог частных надстроек представляет собой специализированную коллекцию сайтов в веб-приложении SharePoint 2013 (или в аренде SharePoint Online), которая содержит библиотеки документов для Надстройки SharePoint и Надстройки Office. Размещение каталога в собственной коллекции сайтов облегчает работу по ограничению разрешений на доступ к каталогу для администратора веб-приложения или администратора клиента.
  
    
    
Загрузка Надстройка SharePoint в корпоративный каталог надстроек так же проста, как и загрузка любых файлов в библиотеку документов SharePoint. Необходимо заполнить всплывающую форму, в которой нужно указать местный URL-адрес пакета надстройки и другую информацию, например название надстройки. При загрузке надстроек в каталог выполняются аналогичные проверки. Надстройки, которые не проходят проверку, помечаются в каталоге как недопустимые или отключенные.
  
    
    

## Выбор места для публикации приложения Надстройка SharePoint
<a name="bk_decide"> </a>

В следующей таблице приведены различия между публикацией в Магазин Office и каталоге надстроек, а также перечень вопросов, которые необходимо учитывать при выборе места для публикации надстройки. Мы рекомендуем определиться с местом для публикации вашей надстройки, прежде чем начинать ее проектирование и разработку. В некоторых случаях, например при лицензировании, место публикации надстройки будет влиять на проектирование и разработку вашей надстройки.
  
    
    

**Таблица 1. Вопросы, которые необходимо учитывать при выборе места для публикации надстройки**


|**Магазин Office**|**Каталог надстроек**|
|:-----|:-----|
|Надстройка является общедоступной.  <br/> |Надстройка доступна для пользователей, имеющих доступ к данному развертыванию SharePoint  <br/> |
|Доступна система лицензирования.  <br/> |Система лицензирования не доступна для использования.  <br/> |
|Пакет надстройки проверяется корпорацией Майкрософт на предмет соблюдения политик по поведению и содержанию.  <br/> |Пакет надстройки проверяется SharePoint при загрузке надстройки.  <br/> |
|Для загрузки надстроек вы должны быть зарегистрированы на Панели мониторинга продаж Майкрософт.  <br/> |Регистрация в корпорации Майкрософт не требуется.  <br/> |
   

## Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Создание или обновление идентификаторов и секретов клиентов на Панели мониторинга продаж](http://msdn.microsoft.com/library/f7852781-922f-4499-9dd4-c266907a8c14%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Отправка надстроек Office и SharePoint и приложений для Office 365 в Магазин Office с помощью Панели мониторинга продаж](http://msdn.microsoft.com/library/260ef238-0be4-42d6-ba15-1249a8e2ff12%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Политики проверки для приложений и надстроек, отправляемых в Магазин Office (версия 2.0)](http://msdn.microsoft.com/library/cd90836a-523e-42f5-ab02-5123cdf9fefe%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Начало создания приложений для Office и SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/187f8c8c-1b15-471c-80b5-69a40e67deea%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Лицензирование надстроек Office и SharePoint](http://msdn.microsoft.com/library/3e0e8ff6-66d6-44ff-b0c2-59108ebd9181%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Развертывание и установка надстроек для SharePoint: методы и параметры](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md)
    
  
-  [Сроки аренды и области развертывания надстроек для SharePoint](tenancies-and-deployment-scopes-for-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Публикация надстройки для SharePoint с помощью Visual Studio](publish-sharepoint-add-ins-by-using-visual-studio.md)
    
  
-  [Публикация надстроек в Магазине Office](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/ru-RU/officestore)
    
  

