---
title: Три системы авторизации для надстроек для SharePoint
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 623fdab7-856e-4a89-9f5d-748a2ba1ef2e
---


# Три системы авторизации для надстроек для SharePoint
Сведения о трех системах, которые Надстройки SharePoint могут использовать для получения доступа к ресурсам SharePoint.
В SharePointНадстройка SharePoint это субъект удостоверения, как и пользователь, который должен пройти проверку подлинности и получить авторизацию для использования ресурсов SharePoint. Существуют три системы авторизации, которые надстройка может использовать, при этом они не взаимно исключают друг друга.





## Общие сведения о трех системах авторизации и их использовании
<a name="UnderstandThreeSystems"> </a>






- **Низкий уровень доверия**: Надстройка SharePoint с размещением у поставщика может зарегистрироваться в службе Служба контроля доступа Microsoft Azure (ACS), которая выдает маркер доступа, позволяющий надстройке обращаться к ресурсам в клиенте SharePoint или ферме, где установлена надстройка. Azure ACS это доверенный поставщик маркеров в "потоке" платформы OAuth 2.0, который включает в себя SharePoint и удаленные компоненты надстройки. Для продажи надстроек, использующих эту систему, можно использовать Магазин Office. Система с низким уровнем доверия в основном предназначена для надстроек, удаленные компоненты которых размещаются в облаке.

    Дополнительные сведения о том, как создавать надстройку для SharePoint, использующую систему с низким уровнем доверия, можно найти в узле SDK  [Создание надстроек для SharePoint, которые используют авторизацию с низким уровнем доверия](creating-sharepoint-add-ins-that-use-low-trust-authorization.md).

    > **Примечание**
    > У клиента, устанавливающего надстройку, должна быть учетная запись Office 365. Это необходимо, чтобы предоставить надстройке доступ к Azure ACS. Однако клиенту не требуется использовать учетную запись для других целей, а надстройку можно установить в локальной ферме SharePoint после выполнения нескольких простых задач настройки в ферме. 
- **Система с высоким уровнем доверия**: надстройка с размещением у поставщика может установить отношение доверия с SharePoint, используя цифровые сертификаты. Система с высоким уровнем доверия в первую очередь предназначена для надстроек, удаленные компоненты которых размещены в локальной среде. Надстройку можно установить в ферме SharePoint, не подключенной к Интернету. Его невозможно установить в SharePoint Online или отправить для продажи в Магазин Office.

    Дополнительные сведения о том, как создать надстройку для SharePoint, использующую систему с высоким уровнем доверия, можно найти в узле SDK  [Создание надстроек для SharePoint, которые используют авторизацию с высоким уровнем доверия](creating-sharepoint-add-ins-that-use-high-trust-authorization.md).


- **Междоменная библиотека**: если бизнес-логика надстройки находится в JavaScript, вы можете использовать междоменную библиотеку SharePoint вместо систем с низким или высоким уровнем доверия или в дополнение к ним. Библиотека также предназначена для сценариев, в которых некоторые компоненты надстройки размещены в облаке, но корпоративный брандмауэр клиента не позволяет использовать систему с низким уровнем доверия. Браузер пользователя блокирует скрипты из других доменов, но библиотека инкапсулирует безопасную систему для обхода этого ограничения. Надстройки, использующие библиотеку, можно отправлять для продажи в Магазин Office и устанавливать в SharePoint Online или в локальной среде SharePoint.

    Дополнительные сведения о том, как создать надстройку для SharePoint, использующую междоменную библиотеку, можно найти в узле SDK  [Создание надстроек для SharePoint, которые используют междоменную библиотеку](creating-sharepoint-add-ins-that-use-the-cross-domain-library.md), в записи блога  [Устранение проблем с междоменным взаимодействием в надстройках SharePoint](http://blogs.msdn.com/b/officeapps/archive/2012/11/29/solving-cross-domain-problems-in-apps-for-sharepoint.aspx).



## Базовые сведения о платформе OAuth 2.0 и ее реализации в SharePoint
<a name="UnderstandThreeSystems"> </a>

В двух из трех систем авторизации используется платформа OAuth 2.0. OAuth 2.0 это **открытая платформа для авторизации**. Она позволяет выполнять безопасную авторизацию стандартным способом из классических, мобильных и веб-приложений. OAuth предоставляет пользователям возможность утверждать действия приложений от имени этих пользователей без предоставления имен пользователей и паролей. Например, с помощью OAuth **пользователи могут открывать доступ** к своим личным ресурсам или данным (к списку контактов, документам, фотографиям, видео и т. п.), хранящимся на одном сайте, с другого сайта **without requiring the user to provide his or her credentials** (обычно имени пользователя и пароля) другому сайту.



OAuth позволяет пользователям предоставлять маркеры доступа к их данным, размещенным у определенного поставщика услуг (например, SharePoint). Каждый маркер предоставляет доступ к конкретному поставщику ресурсов (например, к веб-сайту SharePoint) для определенных ресурсов (например, документов в библиотеке документов SharePoint) и на определенное время (например, на 12 часов). Это позволяет пользователю предоставить стороннему классическому или веб-приложению доступ к сведениям, которые хранятся у другого поставщика ресурсов или услуг (например, SharePoint), и делать это без разглашения своего имени пользователя и пароля и без раскрытия  *всех*  своих данных, размещенных у поставщика.



SharePoint использует платформу **OAuth 2.0** и **применяет "потоки" передачи маркеров для**:




- авторизации запросов на доступ к ресурсам SharePoint, которые отправляет Надстройка SharePoint;


- проверки подлинности надстроек в Магазин Office, каталоге надстроек и клиенте разработчика.


Дополнительные и справочные сведения, а также терминологию OAuth можно найти на сайте  [OAuth.net](http://oauth.net/) и в разделе [Протокол веб-авторизации (oauth)](http://datatracker.ietf.org/doc/active/). Коротко говоря, есть сервер ресурсов, на котором размещен защищенный ресурс; владелец ресурса; клиентское приложение, которому необходим доступ к ресурсу; и сервер авторизации, который выдает ресурсу маркеры доступа по запросу владельца ресурса. В официальной документации OAuth предполагается, что существует один владелец ресурса, предоставляющий доступ к ресурсу из клиентского приложения при каждом его запуске. Предполагается также, что человек, использующий клиентское приложение, является владельцем ресурса. В реализации SharePoint учитывается, что ресурс SharePoint, например список, совместно используется несколькими пользователями. Кроме того, в реализации SharePointНадстройка SharePoint получает доступ во время установки, а не при каждом запуске; и ее могут запускать другие пользователи, а не только человек, который ее установил и предоставил ей доступ. (Если надстройки не установлены в SharePoint, но получают доступ к ресурсам SharePoint (это "Надстройки SharePoint" только в определенном смысле), запускающему надстройку пользователю требуется предоставлять разрешения при каждом запуске надстройки.)



То есть, в реализации SharePoint функции OAuth выполняют следующие компоненты:




- удаленный компонент, входящий в надстройку для SharePoint, играет роль клиентского приложения;


- пользователи SharePoint являются владельцами ресурса;


- SharePoint выступает сервером ресурсов;


- Azure ACS играет роль сервера авторизации, когда используется  [система авторизации с низким уровнем доверия](creating-sharepoint-add-ins-that-use-low-trust-authorization.md). Когда используется  [система с высоким уровнем доверия](creating-sharepoint-add-ins-that-use-high-trust-authorization.md), сама надстройка (наряду с цифровым сертификатом) становится сервером авторизации.



### Маркеры доступа не являются маркерами входа
<a name="FileName_uniquekeyword3"> </a>

Как описано выше, для доступа к ресурсам надстройка должна запросить маркер доступа у сервера авторизации OAuth, который ранее был назначен владельцем ресурса в качестве доверенного издателя маркеров безопасности (STS). В противоположность этому служба маркеров безопасности WS-Federation и служба маркеров безопасности пассивного входа SAML в основном предназначены для выдачи маркеров входа. В SharePoint OAuth STS не используется для выдачи маркеров входа, то есть они не используются в качестве поставщика удостоверений. Поэтому вы не увидите службу маркеров безопасности OAuth в списке на странице входа пользователя, в разделе **Поставщик проверки подлинности** центра администрирования и в средстве выбора людей SharePoint.



Администраторы SharePoint могут использовать команды Windows PowerShell, чтобы включать и отключать OAuth STS подобно тому, как они включают и выключают доверенных поставщиков входа в SharePoint 2010. 




