---
title: Обновление удаленных компонентов в надстройках для SharePoint
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 53679118-61af-4f25-91f4-a69af38ee6d0
---


# Обновление удаленных компонентов в надстройках для SharePoint
Обновление удаленных веб-приложения и баз данных в надстройке SharePoint.
## Необходимые условия для обновления удаленных компонентов надстройки SharePoint
<a name="Prerequistes"> </a>

Ознакомьтесь с шагом  [Обновление надстроек для SharePoint](update-sharepoint-add-ins.md) и описанными в ней необходимыми условиями и главными концепциями.




## Обновление удаленных компонентов
<a name="UpdateRemote"> </a>

В связи с большим количеством различий между платформами и клиентскими системами в целом можно предоставить только очень общие рекомендации по обновлению удаленных компонентов. В следующих двух разделах приведены некоторые инструкции.




### Обновление удаленных компонентов в надстройке, размещенной у поставщика
<a name="UpdateProviderHosted"> </a>

Для обновления удаленных компонентов надстройки SharePoint с размещением у поставщика следует использовать лучшие процедуры обновления платформы, на которой размещены компоненты. Точно так же как удаленные компоненты надстройки с размещением у поставщика установлены отдельно от самой надстройки SharePoint, обновляются они тоже отдельно. При этом необходимо помнить о следующем.




- Обновленные удаленные компоненты должны продолжать функционировать со всеми предыдущими версиями надстройки SharePoint.


- Если для своих удаленных компонентов вы внедрили систему обособления клиента, помните, что различные клиенты могут использовать несколько версий надстройки, а для отдельных клиентов даже могут быть установлены различные версии на различных веб-сайтах SharePoint.


В случае надстройки SharePoint с размещением у поставщика, которая использует База данных SQL Microsoft Azure или SQL Server, существует несколько методов обновления базы данных. Для начала см. статью  [Upgrade a Data-tier Application](http://msdn.microsoft.com/library/c117df94-f02b-403f-9383-ec5b3ac3763c.aspx).




## Дальнейшие действия
<a name="Next"> </a>

Вернитесь к разделу  [Основные действия при обновлении надстройки](update-sharepoint-add-ins.md#MajorAppUpgradeSteps) или перейдите непосредственно к одной из следующих статей, чтобы узнать, как обновить следующий важный компонент надстройки SharePoint.




-  [Обновление веб-компонентов надстройки в SharePoint 2013](update-add-in-web-components-in-sharepoint-2013.md)


-  [Обновление веб-компонентов узла в SharePoint 2013](update-host-web-components-in-sharepoint-2013.md)


-  [Создание обработчика для события обновления в надстройках для SharePoint](create-a-handler-for-the-update-event-in-sharepoint-add-ins.md)



## Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Обновление надстроек для SharePoint](update-sharepoint-add-ins.md)


-  [Процедура обновления надстроек для SharePoint](sharepoint-add-ins-update-process.md)



