---
title: Обновление веб-компонентов узла в SharePoint 2013
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 9c383a69-c2f6-4702-bd64-e77c9bd026b7
---


# Обновление веб-компонентов узла в SharePoint 2013
Обновление веб-части надстройки и настраиваемые действия на хост-сайте надстройки SharePoint.
## Необходимые условия для обновления компонентов хост-сайта
<a name="Prerequisites"> </a>

Ознакомьтесь со статьей  [Обновление надстроек для SharePoint](update-sharepoint-add-ins.md) и необходимыми условиями, а также основными понятиями, приведенными в статье.
  
    
    

## Обновление компонентов хост-сайта
<a name="UpdateHostWeb"> </a>

Ваша надстройка может установить на хост-сайте два вида компонентов с описательной разметкой в надстройке SharePoint: настраиваемые действия ивеб-части надстройки. Обновление этих компонентов гораздо легче на хост-сайте, чем на сайте надстройки. Вам не требуется какое-либо обновление семантики. Просто добавьте или измените настраиваемые действия и веб-части надстройки. Когда Надстройка SharePoint обновлена, SharePoint всегда применяет любые новые файлы манифеста элементов и повторно применяет любые измененные файлы манифеста элементов с самой последней версией. Это совершенно безвредно при повторном применении. Например, кнопка ленты для настраиваемого действия не добавляется несколько раз на ленту.
  
    
    
Когда вы обновляете веб-часть надстройки, SharePoint заменяет старую версию на новую в коллекции веб-частей. Убедитесь в изменении свойства **Name** объекта **ClientWebPart** при обновлении веб-части надстройки. Это гарантирует, что после обновления надстройки SharePoint удалит старую версию веб-части надстройки (которая больше не является веб-частью надстройки) со всех страниц, на которые она была добавлена. Пользователи должны повторно добавить на страницы новую версию.
  
    
    
Если вы оставите свойство **Name** без изменений, то старая версия останется на страницах, куда она была добавлена, и маловероятно, что пользователи будут знать о доступности новой версии веб-части надстройки. Кроме того, когда веб-часть надстройки добавляется на другие страницы, то добавляется новая версия, так что одна и та же версия надстройки SharePoint будет иметь различные веб-части надстройки на различных страницах.
  
    
    
Вы можете развернуть другие виды компонентов хост-сайта программно, используя удаленный приемник событий, который вы регистрируете в манифесте надстройки с помощью элемента  [InstalledEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/af9f83d8-8325-3ede-d7b0-bb82c0445eb9%28Office.15%29.aspx). Вам нужно использовать приемник  [UpgradedEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/09a93d44-d295-47bb-f91c-d243178b0f53%28Office.15%29.aspx) для обновления компонентов, которые были первоначально развернуты с помощью приемника **InstalledEventEndpoint**. Приемники  [UpgradedEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/09a93d44-d295-47bb-f91c-d243178b0f53%28Office.15%29.aspx) описаны в [Создание обработчика для события обновления в надстройках для SharePoint](create-a-handler-for-the-update-event-in-sharepoint-add-ins.md).
  
    
    

## Следующие шаги
<a name="Next"> </a>

Перейдите в раздел  [Основные действия при обновлении надстройки](update-sharepoint-add-ins.md#MajorAppUpgradeSteps) или непосредственно перейдите к одной из следующих статей, чтобы узнать, как обновить очередной основной компонент надстройки SharePoint.
  
    
    

-  [Обновление веб-компонентов надстройки в SharePoint 2013](update-add-in-web-components-in-sharepoint-2013.md)
    
  
-  [Создание обработчика для события обновления в надстройках для SharePoint](create-a-handler-for-the-update-event-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Обновление удаленных компонентов в надстройках для SharePoint](update-remote-components-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  

## Дополнительные ресурсы
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Обновление надстроек для SharePoint](update-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Хост-сайты, сайты надстроек и компоненты SharePoint в SharePoint 2013](host-webs-add-in-webs-and-sharepoint-components-in-sharepoint-2013.md)
    
  

