---
title: Работа с внешними данными в SharePoint 2013
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 1534a5f4-1d83-45b4-9714-3a1995677d85
---


# Работа с внешними данными в SharePoint 2013
Поиск ресурсов и рекомендации получения доступа к внешним данным и управления ими с помощью JavaScript в Надстройки SharePoint.
## Использование JavaScript в Надстройки SharePoint
<a name="SP15Workdata_Working"> </a>

В Надстройки SharePoint часто необходимо получать данные, предоставляемые удаленным веб-приложением или службой на странице или в компоненте SharePoint, и управлять ими. Так как пользовательский код не разрешен на серверах SharePoint, надстройка должна использовать для этой цели JavaScript. Модель для надстроек SharePoint предоставляет несколько вариантов для доступа к удаленным данным и службам.
  
    
    

### Использование междоменной библиотеки JavaScriptSharePoint для доступа к внешним данным

Междоменную библиотеку можно использовать в вашем удаленном веб-приложении для получения доступа к данным, если вы предоставляете пользовательскую страницу прокси, расположенную в удаленной инфраструктуре. Как разработчик вы должны работать с настраиваемой логикой, например, механизмом проверки подлинности (если он существует) для удаленного приложения, и несете ответственность за реализацию пользовательской страницы прокси. Используйте междоменную библиотеку, если необходимо осуществлять взаимодействие между удаленным источником данных и страницей SharePoint на уровне клиента.
  
    
    
Дополнительные сведения о таком применении библиотеки см. в статье  [Создание пользовательской прокси-страницы для междоменной библиотеки в SharePoint 2013](create-a-custom-proxy-page-for-the-cross-domain-library-in-sharepoint-2013.md).
  
    
    

> [!Примечание]
> Междоменную библиотеку SharePoint также можно использовать в другом направлении, т. е. JavaScript на удаленных веб-страницах с ее помощью может получать доступ к данным в SharePoint. Дополнительные сведения о таком использовании библиотеки см. в статье  [Создание надстроек для SharePoint, которые используют междоменную библиотеку](creating-sharepoint-add-ins-that-use-the-cross-domain-library.md). 
  
    
    


### Использование веб-прокси SharePoint для доступа к внешним данным

Вы можете использовать веб-прокси, который предоставляется в клиентской объектной модели JavaScript, для доступа к удаленным данным. (Веб-прокси также доступны в клиентской объектной модели .NET, но ее невозможно применять в коде, работающем на серверах SharePoint). При использовании веб-прокси вы передаете запрос инициализации в SharePoint. В свою очередь, SharePoint запрашивает данные в определенной конечной точке и передает ответ обратно на вашу страницу. Используйте веб-прокси, если необходимо осуществлять взаимодействие между удаленным источником данных и страницей SharePoint на уровне сервера.
  
    
    
Дополнительные сведения об использовании прокси-сервера см. в статье  [Отправка запросов удаленной службе с помощью веб-прокси в SharePoint 2013](query-a-remote-service-using-the-web-proxy-in-sharepoint-2013.md).
  
    
    

## Дополнительные ресурсы
<a name="SP15Workdata_AddRes"> </a>


-  [Безопасный доступ к данным и клиентские объектные модели для надстроек SharePoint](secure-data-access-and-client-object-models-for-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [Разработка надстроек для SharePoint](develop-sharepoint-add-ins.md)
    
  

