---
title: SharePoint のプロバイダー向けのホスト型高信頼アドインでアクセス トークンを作成して使用する
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: cb3264d4-41a6-498f-a408-75b077566051
---


# SharePoint のプロバイダー向けのホスト型高信頼アドインでアクセス トークンを作成して使用する
SharePoint の高信頼アドインのアクセス トークンのロール、およびそれらを用いたコードの動作方法について説明します。
> **重要**
> **この記事全体では高信頼の承認システムでのアクセス トークンの使用についてのみ説明し、ACS システムについては取り上げません。** ACS システムでのセキュリティ トークンの使用については、「 [SharePoint のプロバイダー向けのホスト型低信頼アドインでセキュリティ トークンを処理する](handle-security-tokens-in-provider-hosted-low-trust-sharepoint-add-ins.md)」を参照してください。 




 [高信頼承認システム](creating-sharepoint-add-ins-that-use-high-trust-authorization.md)を使用して SharePoint にアクセスする **SharePoint アドインは、作成、読み取り、更新、削除 (CRUD) の各要求を使用する際 ( [JSON Web トークン](http://datatracker.ietf.org/doc/draft-ietf-oauth-json-web-token/) フォーマットで) SharePoint にアクセス トークンを渡す必要があります。** SharePoint はトークンを検証して、要求を処理します。この記事では、コードでアクセス トークンを作成して渡す方法について説明します。
高信頼承認システムでは、 **SharePoint アドインのリモート コンポーネントがアクセス トークンを作成します** 。リモート コンポーネントがサーバー側のコードでマネージ コードを使用している場合、トークンを作成するコーディング作業のほとんどは、Office Developer Tools for Visual Studio に含まれている SharePointContext.cs (または.vb) ファイルおよび TokenHelper.cs (または .vb) ファイルで行われます。高信頼 SharePoint アドインの顧客はオンプレミス SharePoint を持っているため、リモート コンポーネントのホスティング スタックとして ASP.NET、IIS、および Windows Sever を利用することに反対しないでしょう。生成される 2 つのファイルを使用すればコーディングとテストの労力が大幅に軽減されるため、このスタックの使用を検討してください。リモート コンポーネントが .NET 以外の言語を使用する必要があり、リモート コンポーネントと SharePoint ファームの両方がインターネットに接続している場合、 [低信頼承認システム](creating-sharepoint-add-ins-that-use-low-trust-authorization.md)を高信頼承認システムの代わりに使用することを検討してください。Microsoft Azure アクセス制御サービス (ACS) システムでは、トークンの作成はすべて ACS によって行われるため、労力を大幅に軽減することもできます。この記事の残りの部分は、開発者が、主に .NET 以外のリモート コンポーネントを使用して SharePoint アドインを作成し、高信頼承認システムを使用するためのガイダンスを提供します。また、高信頼システムを使用する .NET ベースの SharePoint アドインのデバッグに関する有益な情報も提供します。





## アクセス トークンの処理について理解する
<a name="AccessTokens"> </a>


> **メモ**
>  この記事を読む際、特にコードで実行する必要があるタスクについては、マネージ コードを使用している場合、Microsoft Office Developer Tools for Visual Studio がすべての SharePoint アドイン プロジェクトに、ユーザーのかわりにこれらの作業のほとんどを行う 2 つのコード ファイル SharePointContext.cs (or .vb) と TokenHelper.cs (または .vb) を生成して追加することに注意してください。アプリケーションのトークン処理コードは通常、これらのファイルのクラスに対するいくつかの呼び出しのみで構成されます。このトピックの詳細は、マネージ コードを使用していない開発者を支援すること (およびトークンに関する問題のトラブルシューティングの担当者を支援すること) を目的としています。>  さまざまな言語とプラットフォームの OAuth ライブラリへのリンクは、次のとおりです。>  [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) 「 **クライアント ライブラリ** 」までスクロールします。>  [github](https://github.com/) で "OAuth 2" と "JSON web token" を (引用符なしで) 検索すると、さらに見つかります。




 **コードで行うべき** 主な処理は、次のとおりです。




1. **アクセス トークンを作成します。** このトークンを作成する際のサブタスクは、リモート Web アプリケーションが SharePoint の呼び出しをアドイン用の呼び出し、ユーザー + アドイン呼び出し、またはその両方を行うかどうかによって異なります。(これらの 2 種類の呼び出しの詳細については、「 [SharePoint 2013 のアドイン承認ポリシーの種類](add-in-authorization-policy-types-in-sharepoint-2013.md)」を参照してください。) 

    アドインがユーザー + アドイン呼び出しを行う場合、アクセス トークンの作成には次のサブタスクが含まれます。

1. SharePoint アドイン を認識し SharePoint にユーザーの認証と承認をアドインへ委任するよう指示するアクター トークンを作成して、Base 64 エンコーディングにエンコードします。アクター トークンのクレームと構造の詳細については、下記の表 2 で示します。トークンのエンコーディングと署名の詳細については、「 [トークンのエンコーディングと署名](#EncodingTokens)」で後述します。


2. SharePoint が信頼するよう SharePoint ファーム管理者が設定した x509 証明書からの資格情報で、アクター トークンに署名します。


3. アクセス トークンにアクター トークンを含めます。


4. 要求されるその他のクレームをアクセス トークンに追加します。トークンのクレームと構造の詳細については、下記の表 1 で示します。


5. アクセス トークンを Base 64 でエンコードします。トークンのエンコーディングと署名の詳細については、「 [トークンのエンコーディングと署名](#EncodingTokens)」で後述します。



    アドインがアドイン用呼び出しを行う場合、コードでは、これらのサブタスクの最初の 2 つのみを行う必要があります。アクター トークンはアクセス トークンの役割を果たします。

    アドインがいくつかのユーザー + アドイン呼び出しといくつかのアドイン用呼び出しを行う場合、アドイン用呼び出しに対しては単純なアクター トークンを作成し、ユーザー + アドイン呼び出しに対してはより大きな入れ子のアクセス トークンを作成する必要があります。同じアクセス トークンを両方に使用することはできません。


2. **SharePoint に対するすべての HTTP 要求にアクセス トークンを組み込みます** 。トークンは、要求に対する **Authorization** ヘッダーとして追加されます。ヘッダーの値は、"Bearer" という語、その後にスペース 1 つ、その後に Base 64 エンコードのアクセス トークンを続けたものです。


3. 省略可能の処理として、後続の要求で再使用できるように **アクセス トークンをキャッシュします** 。


これらのタスクはサーバー側のコードで実行する必要があります。マネージ コードを使用している場合は、これらのタスクのいくつかに関するサンプル コードが、Microsoft Office Developer Tools for Visual Studio が生成する SharePointContext.cs (または .vb) および TokenHelper.cs (または .vb) ファイルに含まれています。




### アクセス トークンをキャッシュする
<a name="CacheAccessToken"> </a>

トークンが作成されたら、有効期限が切れるまで、その後の SharePoint への呼び出しに再利用できます。リモート コンポーネントのアーキテクチャとホストするプラットフォームに応じて、サーバー上で **アクセス トークンをキャッシュする方法** がいくつかあります。




- セッション状態に


- アプリケーション状態に


-  [Windows Server AppFabric キャッシュに](http://msdn.microsoft.com/library/8aef3f5d-2a77-46d9-b951-0768fedd31a1%28Office.15%29.aspx)。


- データベースに


-  [memcached](http://www.memcached.org/) システムに


キャッシュの記憶域が、アプリケーションのキャッシュなど、様々な異なるユーザー セッションによって共有される場合、必ずセッションごとに一意のキャッシュ キーを使用してください。キャッシュが複数のアプリケーションによって共有される場合、コードでその変数に対して **キャッシュ キーの相対化** も必ず行ってください。また、アドインで様々な SharePoint のファームにアクセスする可能性もあります。それぞれに異なるアクセス トークンが必要なので、このシナリオではキャッシュ キーがファームについて相対化している必要があります。したがって、1 つ以上のユーザー ID、アプリケーション ID、および SharePoint のドメインまたは領域に基づくキャッシュ キーが必要になります。低信頼承認システムを使用する SharePoint アドインにより使用されるキャッシュ キー システムと類似するものの利用を検討してください。詳細については、「 [キャッシュ キーについて理解する](handle-security-tokens-in-provider-hosted-low-trust-sharepoint-add-ins.md#CacheKey)」を参照してください。基本的には、これらの 3 つの ID の 1 つ以上を連結して (必要なら結果を短い文字列にハッシュして)、キャッシュ キーとして使用することができます。 




### 有効期限の切れたアクセス トークンの処理
<a name="CacheAccessToken"> </a>

 **アクセス トークンには有効期限があり** 、コードで必要な値に設定できます。アドインですべての要求に対して新しいアクセス トークンを作成する場合、各トークンは SharePoint が検証するのに十分な長さだけ存在すればよく、通常は、顧客の LAN が混雑している場合を除き、数秒以内です。有効期限を数年後に設定することもできますが、高信頼アドインを設計する対象となる「すべてオンプレミス」のシナリオでも、アクセス トークンが盗まれる危険性があります。このため、有効期限は数時間以内の長さに設定することを検討してください。(マネージ コードを使用している場合、TokenHelper.cs [または .vb] ファイルのトークン作成コードのサンプルでは、有効期限を 12 時間に設定しています)。



SharePoint アドインを使用したユーザーのセッションがキャッシュされたアクセス トークンの有効期間より長く存在する場合、トークンの有効期限後の SharePoint への最初の要求が **401 Unauthorized**エラーになります。コードでは、この応答を処理する必要があります。あるいは、アクセス トークンを使用する前にその有効期限をテストすることもできます。 **有効期限の切れたアクセス トークンに対応するには、コードで新しいアクセス トークンを作成** して、失敗した要求を繰り返す必要があります。




## アクセス トークンの構造を理解する
<a name="Structure"> </a>

以下は、 **高信頼 SharePoint アドインによって生成されたアクセス トークンの例** です。特に、このトークンは Visual Studio 2013 Update 2 の Office Developer Tools for Visual Studio によって作成される SharePoint アドイン プロジェクト テンプレートの一部である TokenHelper.cs (または .vb) ファイルのサンプル コードによって生成されています。読みやすくするために、トークンがデコードされて空白文字が追加されています。高信頼システムで使用されるアクセス トークンは、サーバー間 (S2S) プロトコルとも呼ばれる [[MS-SPS2SAUTH]: OAuth 2.0 Authentication Protocol: SharePoint Profile](http://msdn.microsoft.com/library/05f9759b-0fa4-45ff-bd4b-0d7d254e7010.aspx) と互換性があります。この情報は、開発者がマネージ コードを使用して高信頼 SharePoint アドインをデバッグできるようにするために提供され、その他の言語を使用する開発者にトークンの作成方法についてのガイダンスを提供することも目的としています。



 **このアクセス トークンは、アドインが [ユーザー + アドイン ポリシー](add-in-authorization-policy-types-in-sharepoint-2013.md)を使用して SharePoint への呼び出しを行っている場合に生成されます。** アドインが [アドイン用ポリシー](add-in-authorization-policy-types-in-sharepoint-2013.md)を使用して SharePoint にアドイン用呼び出しを行っている場合は、アクター トークン (ユーザー + アドイン アクセス トークン内の子トークン、後述します) がアクセス トークンになります (親トークンはありません)。




> **メモ**
>  コードが作成する高信頼アクセス トークンは、低信頼承認システムが使用されている場合に、Azure ACS によって作成されるものとは異なることに注意してください。>  ヘッダーの **alg** のクレームは、高信頼アドインからのユーザー + アドイン呼び出しでアクセス トークンが署名されていないため、"none" になります。>  この例の **aud** 値のアドイン URL はオンプレミスのサーバーであり、高信頼システムでは通常こうなります。> **identityprovider** クレームはありませんが、低信頼承認システムで使用される **identityprovider** クレーム アクセス トークンと同じ種類の値を持つ **nii** (名前 ID の発行者) はあります。ID プロバイダーが SAML ベースの場合のこの値の詳細については、Steve Peschka のブログの投稿「 [SharePoint アドインのセキュリティ - パート 8](http://blogs.technet.com/b/speschka/archive/2013/08/01/security-in-sharepoint-apps-part-8.aspx)」および「 [SharePoint 2013 で SAML および FBA サイトを利用して SharePoint アドインを使用する](http://blogs.technet.com/b/speschka/archive/2012/12/07/using-sharepoint-apps-with-saml-and-fba-sites-in-sharepoint-2013.aspx)」を参照してください。 > **actor** クレームはありませんが、有効期限が 12 時間の Base 64 でエンコードされた内部トークンを含む **actortoken** クレームがあります。




ヘッダーには 2 つのプロパティがあります。"typ" はトークンの種類です。リモート Web アプリケーションのコードは、常にこの値を "JWT" に設定する必要があります。"alg" はトークンの署名に使用されるアルゴリズムです。高信頼アドインからのユーザー + アドイン呼び出しの外部トークンは署名されていないため、この値を "none" に設定します。高信頼アクセス トークンの本文の値に関する詳細は、表 1 を参照してください。





```

{"typ":"JWT", "alg":"none"}
.
{
 "aud":"00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000/MarketingServer@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2",
 "iss":"c3ab8885-458f-4864-8804-1608145e2ac4@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2",
 "nbf":"1403212820",
 "exp":"1403256020",
 "nameid":"s-1-5-21-2127521184-1604012920-1887927527-2963467",
 "nii":"urn:office:idp:activedirectory",
 "actortoken":"6sMZhbw … [remainder of long base 64 string omitted] … "
}
```

次の表は、 **アクセス トークンに含める必要があるプロパティとそれに設定する値** に関するガイダンスを示しています。マネージ コードを使用している場合、SharePointContext.cs (or .vb) ファイルと TokenHelper.cs (or .vb) ファイルがトークンを作成します。例えば、コードで **SharePointContext.CreateUserClientContextForSPHost** メソッドに対して単一の呼び出しを行います。次に、アクセス トークンを構築する **TokenHelper** クラスのメソッドを呼び出し、アクセス トークンを **SharePointContext.CreateUserClientContextForSPHost** によって返される SharePoint クライアント コンテキスト オブジェクトによる SharePoint へのすべての呼び出しに含めます。




**表 1: アプリが発行するアクセス トークン クレーム**


|**クレーム**|**説明**|**サンプルのアクセス トークンでの対応する値**|
|:-----|:-----|:-----|
| `aud` <br/> |"audience" の省略形で、トークンの対象として意図されたプリンシパルを意味します。形式は _対象のプリンシパル ID_/ _完全修飾された SharePoint のドメイン_@ _SharePoint の領域_です。  <br/> SharePoint アドインの対象プリンシパルは、常に 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000 です。  <br/> 高信頼 SharePoint アドインは、通常完全にオンプレミスのシナリオで使用されるため、完全修飾された SharePoint のドメイン名は、多くの場合はサーバー名です。  <br/>  _SharePoint の領域_は、アクセス トークンがアクセスに使用される社内の SharePoint ファームの GUID です (または、ファームがテナンシーに対して設定されている場合は、テナンシーの GUID です)。  <br/> SharePoint サーバーで PowerShell **Get-SPAuthenticationRealm** コマンドレットを実行することで、SharePoint の領域を検索します。次に、コードで直接使用するか、web.config ファイルの app.Settings セクションなど、コードが読み取ることのできる設定ファイルに保存します。または、コードで認証チャレンジを SharePoint に送信して、実行時に SharePoint の領域を動的に検出することができます。マネージ コードでの実行方法の例については、TokenHelper.cs (または .vb) の `GetRealmFromTargetUrl` メソッドを参照してください。 <br/> |00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000/MarketingSharePointServer@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2  <br/> |
| `iss` <br/> |"issuer" の省略形。トークンを作成したプリンシパルを表します。形式は、 _発行者 GUID_@ _SharePoint 領域 GUID_ です。 <br/> 高信頼システムでは、アドイン自体が発行者であるため、通常、SharePoint アドインのクライアント ID が発行者の GUID に使用されます。 *発行者 ID の文字はすべて小文字にする必要があります。*  <br/> |c3ab8885-458f-4864-8804-1608145e2ac4@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2  <br/> |
| `nbf` <br/> |"not before" の省略形です。トークンが有効になる *開始*  時刻を表します (1970 年 1 月 1 日の午前 0 時を開始時点とする秒数)。コードでトークンが作成された時刻に設定する必要があります。 <br/> |1403212820  <br/> |
| `exp` <br/> |"expiration" の省略形です。トークンが期限切れになる時刻を 1970 年 1 月 1 日の午前 0 時を開始時点とする秒数で表します。  <br/> |1403256020  <br/> |
| `nameid` <br/> |トークンの発行対象であるユーザーの一意の識別子です。形式は、ID プロバイダーによって異なります。この例では、プロバイダーは Active Directory です。  <br/> |s-1-5-21-2127521184-1604012920-1887927527-2963467  <br/> |
| `nii` <br/> |"name identifier issuer" の省略形です。Internet Assigned Numbers Authority (IANA) に登録されている ID プロバイダーの一意の名前です。  <br/> 高信頼 SharePoint アドインでは、通常この例の Active Directory のように、オンプレミスの ID プロバイダーです。  <br/> |urn:office:idp:activedirectory  <br/> |
| `actortoken` <br/> |SharePoint アドインを識別して、ユーザーがどのアドインを実行しているかに関係なく、そのアドインを信頼するよう SharePoint に通知する Base 64 でエンコードされた JWT トークン。  <br/> |以下を参照してください。  <br/> |
 
 **デコードされた **actortoken** を以下に示します。** 上部の小さな JavaScript Object Notation (JSON) ヘッダー オブジェクトは、トークンの種類とその署名に使用されるアルゴリズムを含む、トークンに関するメタデータを含んでいます。ヘッダーの **x5t** プロパティは、公式のトークン発行者である x.509 証明書の拇印から作成されるダイジェストです。この値を作成するには、コードで以下のようにします。




1. 証明書の拇印の (文字列ではなく) バイト配列のバージョンを取得します。これは証明書の SHA-1 ダイジェストです。(マネージ コードでは、これは [GetCertHash()](http://msdn2.microsoft.com/JA-JP/library/4f9acc3f) メソッドを使用して行えます。使用する言語で同等の機能のものが必要になります。)


2. Base 64 の URL エンコーディングでバイト配列をエンコードします。


3. **x5t** プロパティの値をエンコードされたダイジェストに設定します。


表 2 に、コードでトークンの本文に含める必要があるクレームと、それらに設定する値について説明します。





```

{"typ":"JWT","alg":"RS256","x5t":"7MjK99QvkVdwz6UrKldx8AG7ydM"}
.
{
 "aud":"00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000/MarketingServer@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2",
 "iss":"11111111-1111-1111-1111-111111111111@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2",
 "nbf":"1403212820",
 "exp":"1403256020",
 "nameid":"c3ab8885-458f-4864-8804-1608145e2ac4@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2",
 "trustedfordelegation":"true"
}
```


> **メモ**
> 高信頼アドインが [アドイン用ポリシー](add-in-authorization-policy-types-in-sharepoint-2013.md)を使用して、SharePoint へのアドイン用呼び出しを行う場合、ここに示すトークンは実際にはアクセス トークンになります。外部トークンはありません。さらに、ユーザーのアクセス許可はアドイン用呼び出しと関係がないため、 **trustedfordelegation** クレームはありません。





**表 2: 証明書が発行した actortoken クレーム**


|**クレーム**|**説明**|**サンプルのアクセス トークンでの対応する値**|
|:-----|:-----|:-----|
| `aud` <br/> |親のアクセス トークンと同じ。  <br/> |00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000/MarketingSharePointServer@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2  <br/> |
| `iss` <br/> |親のアクセス トークンと同じ意味ですが、発行者の GUID は Web アプリケーションのクライアント ID ではありません。証明書の GUID です。アプリケーションのコードがアクター トークンを構築する場合でも、証明書はアクター トークンの発行者とみなされます。  <br/> この例の発行者 の GUID は、SharePoint で x.509 証明書を信頼されるトークンの発行者として登録したときにファーム管理者が使用していた覚えやすい GUID の文字列であることに注意してください。これは、ファームのすべての高信頼 SharePoint アドイン のアクター トークンの発行者として使用される場合に一般的に見られることです。管理者は、SharePoint アドインごとに異なる証明書を持つよう選択することもできます。この場合、管理者は証明書に対してランダムに生成された別の GUID を使用します。 *発行者 ID の文字はすべて小文字にする必要があります。*  <br/> |11111111-1111-1111-1111-111111111111@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2  <br/> |
| `nbf` <br/> |親のアクセス トークンと同じ意味です。  <br/> |親のアクセス トークンと同じ値です。  <br/> |
| `exp` <br/> |親のアクセス トークンと同じ意味です。  <br/> |親のアクセス トークンと同じ値です。  <br/> |
| `nameid` <br/> |高信頼システムの「アクター」であるため、SharePoint アドインの一意の ID です。形式は _client_ID_@ _SharePoint_realm_ です。 <br/> |c3ab8885-458f-4864-8804-1608145e2ac4@52aa6841-b76b-4ed4-a3d7-a259fce1dfa2  <br/> |
| `trustedfordelegation` <br/> |ユーザーを認証および承認するために SharePoint が SharePoint アドインを信頼してよいかどうかを示すブール値。これは、通常、高信頼システムの場合は true になります。  <br/> このクレームを、高信頼システムのアドイン用呼び出しに含めないでください。  <br/> |true  <br/> |
 

## トークンのエンコーディングと署名
<a name="EncodeTokens"> </a>

 **ヘッダーと本文の JSON オブジェクトにコードですべてのプロパティと値を追加したら、エンコードして JWT に結合し、署名する必要があります。** 手順は次のとおりです。




1. Base 64 の URL エンコーディングでヘッダーをエンコードします。


2. Base 64 の URL エンコーディングでペイロードをエンコードします。


3. "." を使用して、エンコードされたヘッダーの後にエンコードされた本文を連結します。これは JWT です。


4. JWT と証明書の秘密キーを使用して、SHA256 の署名を作成します。


5. Base 64 の URL エンコーディングで署名をエンコードします。


6. JWT の終わりに署名を追加し、その間に "." 文字を使用します。 


アドイン用呼び出しで使用されるアクター トークンの場合、アクター トークンはアクセス トークンの役割を果たします。外部トークンはありません。ユーザー + アドイン呼び出しで使用されるアクセス トークンの場合、前述の手順を使用してアクター トークンを構築し、 **actortoken** プロパティの値としてアクセス トークンの本文に挿入されます。完全なアクセス トークンは、上記の最初の 3 つの手順を使用してエンコードおよび構築されますが、署名されないため、外部トークンでは残りの手順は使用されません。




## アクセス トークンのトラブルシューティング
<a name="Trouble"> </a>

無料の  [Fiddler ツール](http://www.telerik.com/fiddler) を使用して、アドインのリモート コンポーネントから SharePoint に送信される HTTP 要求をキャプチャできます。このツールには、要求に含まれるトークンを自動的にデコードする [無料の拡張機能](https://github.com/andrewconnell/SPOAuthFiddlerExt) があります。




## その他の技術情報
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [高信頼認証システムを使用する SharePoint アドインを作成する](creating-sharepoint-add-ins-that-use-high-trust-authorization.md)


- Steve Peschka の「 [SharePoint アドインのセキュリティ - パート 7](http://blogs.technet.com/b/speschka/archive/2013/08/01/security-in-sharepoint-apps-part-7.aspx)」


- Steve Peschka の「 [SharePoint アドインのセキュリティ - パート 8](http://blogs.technet.com/b/speschka/archive/2013/08/01/security-in-sharepoint-apps-part-8.aspx)」


- Steve Pescka の「 [SharePoint 2013 の SAML と FBA サイトで SharePoint アドインを使用する](http://blogs.technet.com/b/speschka/archive/2012/12/07/using-sharepoint-apps-with-saml-and-fba-sites-in-sharepoint-2013.aspx)」


- Kirk Evan の「 [Microsoft 以外のプラットフォームの高信頼 SharePoint アドイン](http://blogs.msdn.com/b/kaevans/archive/2014/07/14/high-trust-sharepoint-apps-on-non-microsoft-platforms.aspx)」


-  [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/)



