---
title: SharePoint 用の SharePoint ホスト型アドインを展開してインストールする
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 3a3875d6-13e3-4411-904f-4f39acf88b95
---


# SharePoint 用の SharePoint ホスト型アドインを展開してインストールする
SharePoint アドインの展開とインストール方法について学習します。
これは、SharePoint ホスト型の SharePoint アドインの開発の基本に関する記事のシリーズの 2 番目です。トピック  [SharePoint アドイン](sharepoint-add-ins.md) とこのシリーズの前の記事をよく理解しておいてください。
  
    
    


-  [SharePoint ホスト型の SharePoint アドインの作成を始める](get-started-creating-sharepoint-hosted-sharepoint-add-ins.md)
    
  

> **メモ**
> SharePoint ホスト型アドインに関するこのシリーズを学習している場合は、このトピックを続行するために利用できる Visual Studio ソリューションがあります。また、 [SharePoint_SP-hosted_Add-Ins_Tutorials](https://github.com/OfficeDev/SharePoint_SP-hosted_Add-Ins_Tutorials) でリポジトリをダウンロードして、BeforeColumns.sln ファイルを開くこともできます。
  
    
    

ユーザーがアドインを展開してインストールする方法を理解していると、SharePoint ホスト型 SharePoint アドインの開発が容易になります。このため、この記事では、コーディングを中断して、アドイン カタログの作成と使用方法を確認し、次に作業中のアドインをインストールする方法を確認します。
## アドイン カタログを作成する


  
    
    

1. Office 365 サブスクリプションに管理者としてログインします。アドインの起動アイコンを選択し、[ **管理**] アドインを選択します。
    
   **Office 365 アドイン起動ツール**

  

!\[Office 365 アプリ起動ツール](images/ec60797c-d329-4922-a811-70c64598f4d5.PNG)
  

    
    
  
2. **管理センター**で、作業ウィンドウの [ **管理**] ノードを展開し、[ **SharePoint**] を選択します。
    
  
3. **SharePoint 管理センター**の作業ウィンドウで、[ **アドイン**] を選択します。
    
  
4. [ **アドイン**] ページで、[ **アドイン カタログ**] を選択します。(サブスクリプションに既にアドイン カタログのサイト コレクションがある場合は、それを開けば終了です。1 つのサブスクリプションで複数のアドイン カタログを作成することはできません。)
    
  
5. [ **アドイン カタログ サイト**] ページで、[ **OK**] を選択して既定のオプションを受け入れ、新しいアドイン カタログ サイトを作成します。
    
  
6. [ **アドイン カタログ サイト コレクションの作成**] ダイアログで、アドイン カタログ サイトのタイトルと Web サイトのアドレスを指定します。覚えやすく **SharePoint 管理センター**でわかりやすい名前にするために、タイトルと URL に "catalog" を含めることをお勧めします。
    
  
7. [ **タイム ゾーン**] を指定し、自分を [ **管理者**] に設定します。
    
  
8. [ **記憶域のクォータ**] を、指定可能な最小の値 (現在は 110 ですが、変更される可能性があります) に設定します。これは、このサイト コレクションにアップロードするアドインのパッケージがとても小さいためです。
    
  
9. [ **サーバー リソース クォータ**] を 0 (ゼロ) に設定し、[ **OK**] を選択します。(サーバー リソース クォータは、パフォーマンスが低い セキュリティで保護されたソリューション のスロットルに関連していますが、このアドインのカタログ サイトには セキュリティで保護されたソリューション をインストールしません。)
    
  
サイト コレクションを作成しているときに、SharePoint が **SharePoint 管理センター**に戻ります。数分後、コレクションが作成されます。
## アドインをパッケージ化してカタログにアップロードする


  
    
    

1. Visual Studio ソリューションを開き、 **ソリューション エクスプローラー** でプロジェクト ノードを右クリックします。[ **発行**] を選択します。
    
  
2. [ **発行**] ペインで、[ **アドインをパッケージ化する**] を選択します。アドインがパッケージ化され、ソリューションの \\bin\\debug\\web.publish\\1.0.0.0 フォルダーに *.app ファイルとして保存されます。
    
  
3. ブラウザーでアドイン カタログ サイトを開き、ナビゲーション バーで [ **SharePoint アドイン**] を選択します。
    
  
4. **SharePoint アドイン** カタログは、標準の SharePoint アセット ライブラリです。ファイルを SharePoint ライブラリにアップロードする方法のいずれかを使用して、これにアドイン パッケージをアップロードします。
    
  

## エンドユーザーのようにアドインをインストールします。


1. SharePoint Online のサブスクリプションで Web サイトに移動し、[ **サイト コンテンツ**] ページを開きます。
    
  
2. [ **アドインの追加**] を選択し、[ **自分のアドイン**] ページを開きます。
    
  
3. [ **追加できるアドイン**] セクションで [ **新入社員オリエンテーション**] アドインを見つけて、タイルをクリックします。
    
  
4. 同意ダイアログで [ **信頼する**] を選択します。[ **サイト コンテンツ**] ページが自動的に表示され、アドインがインストール中であることを示して表示されます。インストール後は、ユーザーがタイルを選択してアドインを実行できます。
    
  

## アドインを削除する

Visual Studio で同じ SharePoint アドインの強化を続行するために (「 [次の手順](#Nextsteps)」を参照)、次の手順でアドインを削除します。
  
    
    

1. [ **サイト コンテンツ**] ページで、カーソルをアドインの上に移動して、吹き出しボタン ( **...**) を表示させます。
    
  
2. 吹き出しボタンを選択して、吹き出しの [ **削除**] を選択します。
    
  
3. アドイン カタログ サイトに戻り、ナビゲーション バーの [ **SharePoint アドイン**] を選択します。
    
  
4. アドインを強調表示して、タスク バーにあるリストのすぐ上の [ **管理**] を選択し、管理メニューの [ **削除**] を選択します。
    
  

## 

より詳細なトピックに進む前に、SharePoint ホスト型アドインに関するこのシリーズを続行することを強くお勧めします。次は、「 [SharePoint 用の SharePoint ホスト型アドインにカスタム列を追加する](add-custom-columns-to-a-sharepoint-hostedsharepoint-add-in.md)」でコーディングに戻ります。
  
    
    

