---
title: SharePoint アドインの展開とインストール 方法とオプション
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: d15a74a7-3c10-485a-9885-7ef11aaa0d90
---


# SharePoint アドインの展開とインストール: 方法とオプション
SharePoint アドインの発行、インストール、およびアンインストールの方法を説明します。
## Office ストアまたは組織のアドイン カタログに発行する
<a name="MarketOrCatalog"> </a>

SharePoint アドインを、パブリック Office ストアまたは組織のプライベート アドイン カタログにアップロードすることができます。プライベート アドイン カタログは、SharePoint 2013 Web アプリケーション内 (または SharePoint Online テナント内) の専用サイト コレクションであり、SharePoint アドインと Office アドイン向けのドキュメント ライブラリをホストします。カタログをその独自のサイト コレクションに配置すると、Web アプリケーションの管理者またはテナントの管理者がカタログに対するアクセス許可を簡単に制限できるようになります。 
  
    
    
アドインを Office ストアにアップロードする場合は、Microsoft がそのアドインについていくつかの検証チェックを実施します。たとえば、アドイン マニフェストのマークアップが有効かつ完全であるかどうかをチェックし、アドインに含まれる SharePoint ソリューション パッケージ (.wsp ファイル) がある場合は、許可されていない要素や、スコープが **Web** よりも広い機能が含まれていないかを検証します。パッケージのコンテンツについても、好ましくない内容が含まれていないか調べます。アドインがすべてのテストに合格すると、アドイン パッケージは 1 つのファイルにラップされ、Microsoft によって署名されます。
  
    
    

> [!メモ]
> アドインを開発し、Microsoft Office Developer Tools for Visual Studio を使用して展開する場合、アドインはターゲットのテスト用 SharePoint サイトに直接インストールされます。Office ストア はパススルーしないため、前述の検証チェックは実施されません。 
  
    
    

組織のアドイン カタログへの SharePoint アドインのアップロードは、SharePoint Foundation ドキュメント ライブラリにファイルをアップロードするのと同じように簡単です。ポップアップ フォームに、アドイン パッケージのローカル URL と、アドインの名前などのその他の情報を入力します。組織のアドイン カタログにアドインをアップロードすると、類似のチェックが行われ、不合格のアドインにはカタログ内で無効のマークが付けられるか無効になります。 
  
    
    
テナント管理者と SharePoint 2013 Web アプリケーション管理者は、Office ストアで SharePoint アドインを探して購入することができます。Office ストア を開くには、管理者が [ **サイト コンテンツ**] ページで [ **アドインの追加**] を選択し、[ **自分のアドインケーション**] ページで [ **SharePoint ストア** ] を選択します。これにより、[ **SharePoint ストア** ] ページが開き、管理者はこのページを使用して、ベンダーが提供している SharePoint アドインを探して調べることができます (これは office.com でも可能です)。管理者の Web アプリケーションまたはテナントにインストールされていない前提条件を必要とするアドインは、アドイン ストアでは淡色表示され、選択できない状態になります。たとえば、アドインが 検索サービスを必要としており、これがインストールされていない場合は、そのアドインは淡色表示されます。管理者は、アドインのリストの並べ替え、フィルター、参照、アドインについての確認、アドインのレビューの確認、アドインのライセンスの購入を行うことができます。
  
    
    
管理者がライセンスの購入を決定したときは、購入の契約条件に同意し、一覧への読み取りアクセスやサイト コレクションへのフル コントロールのアクセス許可など、アドインの実行に必要なアクセス許可に同意する必要があります。 
  
    
    
1 つのアドインについて 1 つ以上のライセンスを購入すると、ライセンスは Web アプリケーションまたはテナントにダウンロードされます。ライセンスを購入するときに、ライセンスの購入とインストールを組み合わせるオプションが提示されていても、アドインのダウンロードとインストールは自動的には行われません。
  
    
    
ユーザーは [ **自分のアドイン**] ページからアドインをインストールします。このページには、次の項目がマージされた一覧が表示されます。
  
    
    

- Web アプリケーション (またはテナント) の組織のアドイン カタログの SharePoint アドイン。
    
  
- 組織またはテナントがすでにサイト ライセンスまたはライセンスを所有しておりユーザーに割り当ててある、Office ストア の SharePoint アドイン。
    
  
ほとんど例外なく、ユーザーがすぐにインストールできるアドインに限って、すべて一覧表示されます。ユーザーは、ページに表示されるアドインをフィルター処理して、組織のアドイン カタログにあるアドインだけを表示することができます。アドインがインストールされると、そのアドインがインストールされた Web サイトの [ **サイト コンテンツ**] ページのアドインの一覧に表示されます。 
  
    
    

## SharePoint アドインをインストールする
<a name="Installing"> </a>

Web サイトの所有者は、このトピックですでに説明したように、[ **自分のアドイン**] ページから SharePoint アドインをインストールします。インストールによって、アドインのインスタンスが作成されます。アドインのインストールの詳細については、「 [SharePoint 2013 サイトに SharePoint アドインを追加する](https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/fp161231.aspx)」を参照してください。 
  
    
    

> [!メモ]
> ネットワーク接続が一時的に失われた場合、インストールが妨げられることがあります。何らかの理由でインストールが失敗した場合、インストール インフラストラクチャは 3 回再試行します。それでも成功しない場合、失敗を表す表示が UI に表れます。ユーザーは、後でインストールを再試行できます。 
  
    
    


## SharePoint アドインのアンインストール
<a name="Uninstalling"> </a>

Web サイトの所有者は、SharePoint の UI を通じて SharePoint アドインのインスタンスをアンインストールできます。SharePoint アドインのインスタンスのアンインストールはクリーンです。つまり、アドインによってインストールされたものはすべてアンインストールされます。 
  
    
    
ただし、アドインが使用するが、アドインのインストールとは別にインストールされるコンポーネントは削除されません。たとえば、アドインがリモート Web ページを持っており、ホスト Web にリストを作成するボタンがそのページに配置されているとします。アドインをアンインストールすると、アドインのタイルが [ **サイト コンテンツ**] ページから削除され、これによりエンド ユーザーがリモート ページにアクセスしたりこれを利用したりすることが事実上できなくなりますが、アドインと共に作成された一覧は削除されません。SharePoint は、アドインと共に作成されたホスト Web 上の一覧や、SharePoint の UI でユーザーによって作成された一覧のレコードを保持しません。このため、アドインと共に作成された一覧を作成することはできません。通常、一覧には、その一覧を作成したアドインを削除した後もユーザーに役立つデータが含まれている場合があるため、これは望ましい動作と言えます。
  
    
    
SharePoint アドインにアドイン Web が含まれる場合、そのアドイン Web は削除されます。これにより、機能を体系的に非アクティブ化し、アドインの内部 .wsp ファイルの展開を元に戻すよりも、さらにクリーンなアンインストールが実現します。
  
    
    

> [!メモ]
> ユーザーがアドインを削除する場合、第 1 段階のごみ箱に移動されます。そこから削除すると、第 2 段階のごみ箱に移動されます。第 2 段階のごみ箱から削除されると、完全にアンインストールされて復元できません。 
  
    
    

次の規則に従って、アドインが削除 (リサイクル) されたときにそのアクセス許可も無効になります。
  
    
    

- Web を対象範囲とするアクセス許可は必ず無効になります。
    
  
- サイト コレクション内にアドインの他のインスタンスが存在しない場合は、サイト コレクションを対象範囲とするアクセス許可も無効になります。
    
  
- サイト サブスクリプション (テナンシー) 内にアドインの他のインスタンスが存在しない場合は、テナントを対象範囲とするアクセス許可も無効になります。
    
  
 [UninstallingEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/4194e44b-f2af-1db4-aad5-9b7b511b4348%28Office.15%29.aspx) Web サービス。この Web サービスがアドインのアドイン マニフェストに登録されている場合、アンインストール プロセス (アドインが第 2 段階のごみ箱から削除されたときに発生する) の最初に実行されます。ベスト プラクティスとして、 [InstalledEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/af9f83d8-8325-3ede-d7b0-bb82c0445eb9%28Office.15%29.aspx) Web サービスを使用している場合には [UninstallingEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/4194e44b-f2af-1db4-aad5-9b7b511b4348%28Office.15%29.aspx) Web サービスを使用し、 [UninstallingEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/4194e44b-f2af-1db4-aad5-9b7b511b4348%28Office.15%29.aspx) サービスが [InstalledEventEndpoint](http://msdn.microsoft.com/library/af9f83d8-8325-3ede-d7b0-bb82c0445eb9%28Office.15%29.aspx) サービスで実行されたことをすべて元に戻すように設計します。詳細については、「 [SharePoint アドインのイベントの処理](handle-events-in-sharepoint-add-ins.md)」を参照してください。
  
    
    

## その他の技術情報
<a name="SP15deployinstallapps_addlresources"> </a>


-  [SharePoint アドインの発行](publish-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [SharePoint アドインのアーキテクチャおよび開発環境に関する重要な要素](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md)
    
  
-  [SharePoint アドインの更新プロセス](sharepoint-add-ins-update-process.md)
    
  

