---
title: クラウド ビジネス アドインのニュースフィードを有効にする
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 3eec1f65-addb-4bfa-940c-dae3ac1e0c8a
---


# クラウド ビジネス アドインのニュースフィードを有効にする
SharePoint for Office 365 のソーシャル機能およびコラボレーション機能によって、一覧にあるアクティビティを追跡したり、コメントを追加したりできます。いくつかの機能を有効にすることによって、クラウド ビジネス アドインのニュースフィードを簡単に作成できます。
## 前提条件

ニュースフィードをホストするには、Office 365 の SharePoint 開発者向けサイトが必要です。このサイトは、 [Office 365 開発者向けサイトにサインアップする](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=263490)からアクセスできます。




## 手順


### ニュースフィードを有効にするには


1. ソリューション エクスプローラーで、ニュースフィードを追加する一覧を表すエンティティを開き、[ **パースペクティブ**] バーで [ **サーバー**] タブを選択します。


2. [ **プロパティ**] ウィンドウで、[ **作成時にポストする**] および [ **更新時にポストする**] チェックボックスの両方またはどちらかを選択します。

!\[ソーシャル プロパティ](images/CBAsocial.PNG)


    [ **作成時にポストする**] では、一覧の新しい項目のスレッドがニュースフィードに追加されます。[ **更新時にポストする**] では、一覧の項目の値が変更されたときにスレッドが追加されます。ポスト トリガーは、ポストをトリガーする項目のフィールドを判別します。


3. [ **ポスト トリガーの選択**] リンクをクリックします。

    [ **ポスト トリガーの選択**] ダイアログ ボックスが表示されます。


4. [ **ポスト トリガーの選択**] ダイアログ ボックスで、ポストをトリガーするすべてのフィールドのチェックボックスを選択して、[ **OK**] ボタンをクリックします。

    選択したフィールドの数に関係なく、1 つの項目のすべての変更について 1 つのスレッドが作成されます。



### ニュースフィードにアクセスするには


1. メニュー バーで、[ **デバッグ**]、[ **デバッグの開始**] を選択して、アプリケーションを実行します。


2. 実行中のアプリケーションで、ニュースフィードを追加した一覧を表すエンティティのブラウズ画面を開きます。[ **作成時にポストする**] を有効にした場合、新しい項目を追加します。[ **更新時にポストする**] を有効にした場合、[ **ポスト トリガーの選択**] ダイアログ ボックスで選択したフィールドを編集します。


3. SharePoint クロム バーで、[ **ニュースフィード**] リンクをクリックします。

!\[SharePoint クロム バー](images/CBAnewsfeed.PNG)


    新しいブラウザー ウィンドウで、[ **ニュースフィード**] ページが開きます。このページには、追加または更新した項目のエントリーが表示されます。ポストの [ **いいね**] リンクをクリックするか、[ **返信**] リンクをクリックしてコメントを追加できます。



## その他の技術情報
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [クラウド ビジネス アドインを開発する](develop-cloud-business-add-ins.md)


-  [SharePoint 2013 のソーシャルおよびコラボレーション機能](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/office/jj163280.aspx)


-  [ソーシャル ニュースフィード付きのクラウド ビジネス アドインを作成する](create-a-cloud-business-add-in-with-a-social-newsfeed.md)



