---
title: Office Web Widgets - Experimental のライセンス条項
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 2f346d82-fd09-47d4-a2b3-e2b3cc59ee1d
---


# Office Web Widgets - Experimental のライセンス条項
Office Web Widgets - Experimental を使用するためのライセンス条項について説明します。
 **ファイルをダウンロードするには、以下のライセンスに同意する必要があります。**
  
    
    


## マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項


### MICROSOFT OFFICE WEB ウィジェット

本ライセンス条項は、お客様と Microsoft Corporation (またはお住まいの地域に応じたマイクロソフトの関連会社) との間のライセンス契約です。以下のライセンス条項をお読みください。本ライセンス条項は、上記のソフトウェアおよびソフトウェアが記録されたメディア (本ソフトウェアをメディアで受領した場合) に適用されます。また、本ライセンス条項は、本ソフトウェアに関するマイクロソフトの以下の項目にも適用されます。
  
    
    

- 更新プログラム、
    
  
- 補足ソフトウェア、
    
  
- インターネット ベースのサービス、および
    
  
- サポート サービス
    
  
ただし、これらに別途固有のライセンス条項が付属する場合は、付属のライセンス条項が適用されます。
  
    
    
 **本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意したとみなされます。本ライセンス条項に同意しない場合、本ソフトウェアを使用することはできません。**
  
    
    
 **本ライセンス条項を遵守するという条件の下で、お客様に以下の権利を付与します。**
  
    
    

1. **インストールおよび使用に関する権利。** お客様は、本ソフトウェアの任意の数のコピーをお客様のデバイスにインストールし、お客様のプログラムの設計、開発、およびテストのために使用できます。
    
  
2. **ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。本ライセンス契約は、お客様に本ソフトウェアを使用する限定的な権利のみを付与します。マイクロソフトはその他の権利をすべて留保します。本制限にかかわらず該当する法律によりお客様に上記の制限を超える権利が与えられている場合を除き、お客様は本契約で明示的に許可された方法でのみ本ソフトウェアを使用できます。お客様は本ソフトウェアの使用において、本ソフトウェアの使用方法を制限する技術的な制限に従う必要があります。お客様は、以下を行うことはできません。
    
  - 本ソフトウェアの技術的制限を回避する。
    
  
  - 本ソフトウェアのリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブル。ただし、本制限にかかわらず該当する法律により明示的に許可されている場合は、その範囲においてのみ行うことができます。
    
  
  - 本ソフトウェアから、本契約で規定された数を超えるコピー、または本制限にかかわらず該当する法律により許可される数を超えるコピーを作成する。
    
  
  - 第三者がコピーできるように本ソフトウェアを公開する。
    
  
  - 本ソフトウェアを賃貸、リース、貸与する。
    
  
  - 本ソフトウェアまたは本契約を第三者に譲渡する。
    
  
3. **バックアップ用のコピー。** お客様は、本ソフトウェアのバックアップ用のコピーを 1 部作成できます。バックアップ用のコピーは、お客様が本ソフトウェアを再インストールするためにのみ使用できます。
    
  
4. **ドキュメント。** お客様のコンピューターまたは内部ネットワークを利用する正当な権利を有する者は、内部での参照を目的としてドキュメントをコピーし、使用できます。
    
  
5. **輸出規制。** 本ソフトウェアは、米国の輸出関連の法律および規制の対象となります。お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内および国際的な輸出関連の法律および規制に従う必要があります。輸出関連の法律には、輸出先、エンドユーザー、およびエンドユーザーによる使用に関する制限も含まれます。詳しくは、 [www.microsoft.com/ja-jp/exporting](http://www.microsoft.com/ja-jp/exporting) をご覧ください。
    
  
6. **サポート サービス。** 本ソフトウェアは "現状ベース" で提供されるため、マイクロソフトはサポート サービスを提供しない場合があります。
    
  
7. **フィードバック。** 使用条件にフィードバックに対する規約が含まれていない場合、以下の条件が適用されます。
    
1. **フィードバックの権利。** フィードバックの提供は個人の自由意志によります。フィードバックの提供者がマイクロソフトに対してフィードバックを提供する場合、フィードバックの提供者は、フィードバックをマイクロソフトの提供の一部として作成、使用、変更、頒布し、著作権および企業秘密のサブライセンス権利の付与、およびその他の方法で商用化するために、フィードバック提供者が所有または管理する知的所有権の非独占的なライセンスを無償でマイクロソフトに供与するものとみなします。本契約の下でフィードバックに供与されたライセンスは、本契約またはいずれかのプログラムの終了後も効力を維持するものとします。
    
  
2. **権利、所有権の留保。** 本契約に明記されたライセンスの供与に限り、フィードバックの提供者は以下の権利を留保します。
    
1. フィードバックに対するすべての権利、所有権、および利益。
    
  
2. 明示的に供与されないすべての権利。
    
  
3. 本契約に従って供与されるライセンスを、フィードバックに含まれるフィードバック提供者の所有または管理する知的所有権に限定する。このライセンスは、フィードバックを取り込んだマイクロソフトの提供の全部または一部を作成または使用するために併せて必要となるテクノロジ (イネーブリング テクノロジなど、それ自体がフィードバックの一部を明確に構成していないテクノロジ) に拡大適用されることはありません。
    
  
3. **フィードバックは機密情報ではない。** 本契約の第 3 条または他のいずれかのプログラム ドキュメントに記されたフィードバックに関して、
    
  - フィードバックは、フィードバックの提供者が機密情報であると指定した場合でも、機密情報ではなく、
    
  
  - プログラム ドキュメントに準拠します。
    
  
8. **完全合意。** 本ライセンス契約、ならびに補足ソフトウェア、更新プログラム、インターネットベースのサービス、およびサポート サービスの使用条件は、本ソフトウェアおよびサポート サービスに関する完全な合意です。
    
  
9. **準拠法。**
    
  - **米国。** お客様が本ソフトウェアを米国内で入手された場合、抵触法に関わらず、本ライセンス条項の解釈および契約違反への主張は、米国ワシントン州法に準拠するものとします。消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含むその他のすべての主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。
    
  
  - **米国以外。** お客様が本ソフトウェアを米国以外の国で入手された場合、本ライセンス契約は適用される地域法に準拠するものとします。
    
  
10. **法的効力。** 本ライセンス契約は、特定の法的な権利を規定します。お客様は、地域や国によっては、本ライセンス契約と異なる権利を有する場合があります。また、お客様が本ソフトウェアを取得された第三者に関する権利を取得できる場合もあります。本ライセンス契約は、お客様の地域または国の法律がその法律に基づく権利の変更を許容しない場合、それらの権利を変更しないものとします。
    
  
11. **保障の免責。本ソフトウェアは、現状有姿のまま瑕疵を問わない条件で提供されます。本ソフトウェアの使用に伴う危険は、お客様の負担とします。マイクロソフトは、明示的な瑕疵担保責任または保証責任を一切負いません。本ライセンス条項では変更できない、お客様の地域の法律による追加の消費者の権利が存在する場合があります。お客様の国内法等によって認められる限り、マイクロソフトは、商品性、特定目的に対する適合性、および侵害の不存在瑕疵担保責任または黙示的な保証責任を負いません。**
    
  
12. **救済手段および損害の制限および除外。マイクロソフトおよびそのサプライヤーの責任は、5.00 米国ドルを上限とする直接損害に限定されます。その他の損害については、派生的損害、逸失利益、特別損害、間接損害、付随的損害を含め、一切責任を負いません。**
    
  
この制限は、以下に適用されるものとします。
  
    
    

- 本ソフトウェア、サービス、第三者のインターネットのサイト上のコンテンツ (コードを含む)、または第三者のプログラムに関連した事項
    
  
- 該当する法律で認められる範囲での、契約違反、保証または規定の違反、厳格責任、過失、またはその他の不法行為についての主張
    
  
この制限は、マイクロソフトが損害の可能性を認識していたか、または認識し得た場合にも適用されます。また、一部の国では付随的損害、派生的損害またはその他の損害の免責または制限が認められないため、上記の制限または免責が適用されない場合があります。
  
    
    

## その他の技術情報
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Office Web Widgets - Experimental の概要](office-web-widgetsexperimental-overview.md)
    
  
-  [ユーザー選択ウィンドウの実験用ウィジェットを SharePoint アドインで使用する](use-the-experimental-people-picker-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  
-  [SharePoint アドインでデスクトップ リスト ビューの実験用ウィジェットを使用する](use-the-experimental-desktop-list-view-widget-in-sharepoint-add-ins.md)
    
  

