---
title: SharePoint アドインのテナントと展開スコープ
ms.prod: SHAREPOINT
ms.assetid: 1ceb3142-a7a5-453e-920f-5f953a79401a
---


# SharePoint アドインのテナントと展開スコープ
 テナンシーの概念と SharePoint アドインをテナント スコープで展開する場合と Web スコープで展開する場合の違いについて説明します。
## テナンシーとアドインのスコープ
<a name="AppScope"> </a>

SharePoint 2013 のテナンシーは、SharePoint ファームまたは SharePoint Online 内の一連のサイト コレクションです。SharePoint Online では、サイト コレクションは 1 つの顧客アカウントに属します。SharePoint ファームでは、サイト コレクションを、1 つの SharePoint Web アプリケーション内のすべてのサイト コレクションまたはそれらのサブセットにすることも、ファーム内の複数の Web アプリケーションの一連のサイト コレクションにすることもできます。SharePoint Web アプリケーションの場合と同様に、テナンシーには SharePoint アドインのアドイン カタログを含めることができます。



SharePoint アドインは、アドインのスコープを持ちます。使用可能な 2 つのアドインのスコープは、Web スコープとテナント スコープです。この違いはアドインの固有の特性ではなく、開発者がアドインのスコープを決めることもできません。アドインのインストール方法の副次的な結果としてテナント管理者が決定します。アドインは、テナンシーのアドイン カタログにアップロードされると、すぐにテナンシー内の Web サイトに Web サイト単位でインストールできるようになります。このようにインストールされるアドインは Web スコープを持ちます。ただし、テナント管理者にはもう 1 つの選択肢があります。テナント管理者は、テナンシー内の Web サイトのサブセットにアドインをバッチ インストールできます。このようにインストールされるアドインはテナント スコープを持ちます。テナント管理者は、管理パスのリスト、サイト テンプレートのリスト、またはサイト コレクションのリストを使用して、アドインをインストールする Web サイトを指定できます。バッチ インストールされたアドインは、テナント管理者のみがアンインストールできます。テナント管理者がアドインをアンインストールすると、アドインはテナンシー内のすべての Web サイトからアンインストールされます。バッチ インストールされたアドインを Web サイトごとにアンインストールすることはできません。同じ原則が、バッチ インストールされたアドインの更新にも適用されます。つまり、テナント管理者だけがアドインを更新でき、インストール先のテナンシー内のすべての Web サイトでバッチ更新されます。



アプリ Web を含むアプリがバッチ インストールされた場合、アドイン Web が 1 つだけ作成され、アドインがインストールされるすべてのホスト Web サイトによってそのアドイン Web が共有されます。アドイン Web は組織のアドイン カタログのサイト コレクションに配置されます。



テナンシーで新しいサイト コレクションが作成されると、以前にバッチ インストールされたアドインは自動的に新しいサイト コレクションにインストールされます。




> **メモ**
> アドインのスコープを機能の範囲と混同しないようにしてください。機能の範囲は、機能の要素の展開先を決定します。使用可能な範囲は、 **Farm**、 **WebApplication**、 **Site** (つまり、サイト コレクション)、および **Web** です。SharePoint アドインの機能 (ホスト Web の機能とアドイン パッケージに含まれる .wsp 内の機能の両方) では、 **Web** のみが許可されます。> また、アドインのスコープをアドインのアクセス許可レベルと混同しないようにしてください。SharePoint アドインでは、リスト、Web、サイト コレクション、およびテナンシーの各レベルで SharePoint コンテンツのすべてまたは選択した部分に対するアクセス許可を要求できます。テナント スコープを持つアドインをインストールしても、持っていないアクセス許可が付与されることも、SharePoint セキュリティ モデルの重要なプロビジョニングが取り消されることもありません。アドインのアクセス許可の詳細については、「 [SharePoint 2013 でのアドインのアクセス許可](add-in-permissions-in-sharepoint-2013.md)」を参照してください。 





## テナントをスコープとするアドインの制限事項
<a name="Tenant"> </a>

以下の種類のアドインはバッチ インストールできません。




- リボンのカスタム アクションが含まれるアドイン (メニュー アイテムとして展開されるカスタム アクションは許可されます)。


- アドイン パーツが含まれるアドイン。 


また、SharePoint Online の Office 365 Small Business Premium バージョンでは、テナント スコープを持つインストールは行えません。




## テナンシー内の複数の Web サイトでアドインをインストール、アンインストール、および更新する方法
<a name="Web"> </a>

アドインを Office ストアからインストールするかアドイン カタログからインストールするかに関係なく、テナント管理者は、以下の手順を実行して、テナンシー内の複数の Web サイトにアドインをインストール、アンインストール、および更新できます。




### 複数の Web サイトに SharePoint アドインをインストールするには


1. 会社のカタログ Web サイトの [ **サイト コンテンツ**] ページに移動します。


2. [ **アドインの追加**] を選択し、他の SharePoint Web サイトでの場合と同じように、アドインをインストールします。


3. アドインがインストールされたら、[ **サイト コンテンツ**] ページ内のアドインへのリンクの上にカーソルを移動します。[ **...**] リンクが表示されます。


4. リンクを選択すると、吹き出しが表示されます。


5. メニューの [ **展開**] を選択します。


6. 表示される展開 UI を使用して、アドインをインストールするサイト コレクションを指定します。管理パス、サイト テンプレート、または URL でフィルター処理できます。フィルターには論理 "OR" 関係があります。つまり、アドインは、1 つ以上の任意のフィルターを渡すすべてのサイト コレクションの集合にインストールされます。


7. [ **OK**] をクリックします。



### バッチ インストールされた SharePoint アドインをアンインストールするには


1. 会社のカタログ Web サイトの [ **サイト コンテンツ**] ページに移動します。


2. [ **サイト コンテンツ**] ページ内のアドインへのリンクの上にカーソルを移動します。[ **...**] リンクが表示されます。


3. リンクを選択すると、吹き出しが表示されます。


4. 吹き出しの [ **削除**] を選択します。



### バッチ インストールされた SharePoint アドインを更新するには


1. 会社のカタログ Web サイトの [ **サイト コンテンツ**] ページに移動します。アドインで利用できる更新プログラムがある場合は、アドインの横にメッセージが表示されます。アドインを更新するリンクも表示されます。


2. リンクをクリックしてアドインを更新します。


3. アドインのアクセス許可を承認するように求めるプロンプトが表示された場合は、[ **信頼する**] を選択します。



## その他の技術情報
<a name="SP15tenancies_addlresources"> </a>


-  [SharePoint アドインの発行](publish-sharepoint-add-ins.md)


-  [SharePoint アドインのアーキテクチャおよび開発環境に関する重要な要素](important-aspects-of-the-sharepoint-add-in-architecture-and-development-landscap.md)


-  [SharePoint アドインの展開とインストール: 方法とオプション](deploying-and-installing-sharepoint-add-ins-methods-and-options.md)


-  [SharePoint アドインの更新プロセス](sharepoint-add-ins-update-process.md)



