
# Estrutura de projeto e propriedades de aplicativos do SharePoint no Visual Studio
Quando você cria um projeto de Suplemento do SharePoint no Visual Studio, um projeto do SharePoint é adicionado a uma nova solução juntamente com todos os itens de projeto, arquivos e propriedades que requer que o tipo de projeto.
 * **Aplica-se a:*** 
  
    
    

 **Neste artigo**
  
    
    
 [Estrutura de projetos de Suplemento do SharePoint](#SP15projprop_structure)
  
    
    
 [Propriedades de projetos Suplemento do SharePoint](#SP15projprop_properties)
  
    
    
 [recursos adicionais](#SP15projprop_addlresources)
## Estrutura de projetos de Suplemento do SharePoint
<a name="SP15projprop_structure"> </a>

Você pode criar dois tipos de projetos de Suplemento do SharePoint no Visual Studio: provedor hospedado e hospedado pelo SharePoint. Hospedado pelo provedor Suplementos do SharePoint são baseados em nuvem, mas hospedado SharePoint Suplementos do SharePoint baseiam-se em um servidor local que esteja executando o SharePoint. Todos os projetos de Suplemento do SharePoint incluem propriedades na janela **Propriedades** e uma página **do SharePoint** na caixa de diálogo **Propriedades do projeto**. Dependendo do tipo de Suplemento do SharePoint propriedades, itens de projeto, arquivos adicionais e projeto que você cria tornam-se disponíveis.
  
    
    

### Hospedado pelo provedor Suplementos do SharePoint

Uma solução hospedada pelo provedor Suplemento do SharePoint contém dois projetos: um projeto de aplicativo e um projeto de aplicativo da web. O projeto de aplicativo contém os seguintes arquivos.
  
    
    

- Um arquivo **AppIcon.png**, que serve como um ícone para o aplicativo na home page.
    
  
- Um arquivo **AppManifest.xml**, que define os vários elementos do projeto Suplemento do SharePoint . Para obter mais informações, consulte [Explore a estrutura de manifesto de aplicativo e o pacote de um SharePoint Add-in](7cd5850f-cbf3-48d2-bcb7-59b8f4ed0e63.md).
    
  
O projeto de aplicativo da web que hospeda o Suplemento do SharePoint, inclui os seguintes arquivos e pastas.
  
    
    

- Uma pasta de **Propriedades**, que contém as propriedades para o projeto de aplicativo da web.
    
  
- Uma pasta de **referências**, que contém todas as referências de assembly que são usadas no projeto de aplicativo da web.
    
  
- Uma pasta de **páginas**, que contém páginas da web para o aplicativo da web.
    
  
- Um arquivo **Default. aspx** na pasta de **páginas**. Esse arquivo funciona como a home page padrão para o aplicativo da web. A página Default. aspx contém um arquivo de código que realiza tarefas como a manipulação de eventos de página e um arquivo de designer, que define o layout da página.
    
  
- Um arquivo de código de **TokenHelper**, que permite que os Suplemento do SharePoint acessar com segurança recursos do SharePoint, usando tokens de acesso. Para obter mais informações, consulte [Autorização e autenticação do SharePoint Add-ins](bde5647a-fff1-4b51-b67b-2139de79ce4a.md).
    
  
- Um arquivo **Web. config**, que contém informações de configuração para o aplicativo da web. Esse arquivo contém informações como os valores de `ClientId` e `ClientSecret` são usados para comunicação segura através de OAuth com o Suplemento do SharePoint.
    
    Para obter mais informações, consulte  [Aspectos importantes do Add-in SharePoint arquitetura e desenvolvimento cenário](ae96572b-8f06-4fd3-854f-fc312f7f2d88.md) e [Introdução à criação de suplementos do SharePoint hospedados pelo provedor](3038dd73-41ee-436f-8c78-ef8e6869bf7b.md).
    
  

### SharePoint-hosted Suplementos do SharePoint

Projetos hospedados pelo SharePoint Suplemento do SharePoint são hospedados em um servidor local que esteja executando o SharePoint em vez da nuvem, portanto, nenhum aplicativo web é fornecido. Empacotar e implantar projetos de hospedado SharePoint Suplemento do SharePoint de maneira semelhante às tradicionais soluções de SharePoint. Projetos hospedados pelo SharePoint incluem os seguintes componentes.
  
    
    

- Uma pasta de **recursos**, que contém um arquivo de configuração de .feature, que é usado para implantar recursos no servidor que está executando o SharePoint.
    
  
- Uma pasta de **pacote** que contém um arquivo Package.package, que é usado para implantar a solução em um servidor que esteja executando o SharePoint.
    
  
- Uma pasta de **imagens** que contém os arquivos de imagem que são usados no projeto Suplemento do SharePoint , como ícones ou capturas de tela.
    
  
- Uma pasta de **páginas**, que contém páginas. aspx ou. HTML que são usadas no projeto Suplemento do SharePoint .
    
  
- Uma pasta de **Scripts**, que contém os arquivos de código de JavaScript que são usados no projeto Suplemento do SharePoint .
    
  
- Uma pasta de **conteúdo**, que contém qualquer folhas de estilos CSS que são usadas no projeto Suplemento do SharePoint .
    
  
- Um arquivo **AppManifest.xml**, que define os vários elementos do projeto Suplemento do SharePoint . Para obter mais informações, consulte [Explore a estrutura de manifesto de aplicativo e o pacote de um SharePoint Add-in](7cd5850f-cbf3-48d2-bcb7-59b8f4ed0e63.md).
    
  
Para obter mais informações, consulte  [Introdução à criação de Suplementos do SharePoint hospedados no SharePoint](1b992485-6efe-4ea4-a18c-221689b0b66f.md).
  
    
    

## Propriedades de projetos Suplemento do SharePoint
<a name="SP15projprop_properties"> </a>

Cada Suplemento do SharePoint tem um conjunto de propriedades associadas: um definido para o projeto do aplicativo e (se for um hospedado na nuvem Suplemento do SharePoint) outro conjunto para o aplicativo web host.
  
    
    

### Propriedades do aplicativo

Um projeto Suplemento do SharePoint tem as seguintes propriedades.
  
    
    

- As propriedades de seção de **aplicativo** incluem a propriedade de **Projeto da Web**, que associa um projeto de aplicativo da web do projeto Suplemento do SharePoint . Esta seção também inclui as propriedades de **Pacote de SQL** e **Script de dados SQL**, onde você pode associar os arquivos no projeto Suplemento do SharePoint , se aplicável.
    
  
- A seção de **aplicativo para eventos do SharePoint** inclui propriedades para manipular os eventos que ocorrem em ou para um Suplemento do SharePoint. Para obter mais informações, consulte [Lidar com eventos no SharePoint Add-ins](c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9.md).
    
  
- A seção **Miscelânea** inclui propriedades para o nome do projeto e sua pasta.
    
  
- A seção do **SharePoint** inclui a propriedade de **Configuração de implantação ativa**, que você pode usar para especificar a série de etapas que são executadas durante a implantação; a propriedade de **Conexão com o servidor**, que é usada para especificar se o projeto se conecta ao servidor que está executando o SharePoint; e a propriedade **URL do Site**, que você usar para especificar a URL onde está localizado o Suplemento do SharePoint .
    
  

### Propriedades do aplicativo da Web

Um projeto de aplicativo da web possui as propriedades a seguir.
  
    
    

- A seção **Development Server** inclui o **SSL habilitado** e as propriedades de **URL de SSL**, que especifica se a camada de soquete seguro (SSL) está habilitada no site do servidor de aplicativo da web e em caso afirmativo, o URL que está associado a esse site. Esta seção também inclui a propriedade de **Autenticação do Windows**, que você usa para especificar se a autenticação do Windows é usada no site. Para obter mais informações, consulte [Dicas e perguntas freqüentes: OAuth e aplicativos remotos para o SharePoint](cf2bdd88-4b04-47f6-a876-322f734a6af2.md).
    
  
- A seção **Miscelânea** inclui propriedades para o nome do projeto de aplicativo web e seu local de pasta.
    
  

## Recursos Adicionais
<a name="SP15Projecttemplates_addlresources"> </a>


-  [Ferramentas e ambientes para o desenvolvimento de suplementos do SharePoint](6906eb86-8270-4098-8106-1e8d0d3c212e.md)
    
  
