

# Desenvolvendo aplicativos para o SharePoint em um sistema remoto
Aprenda a desenvolver Suplementos do SharePoint usando uma instalação remota do SharePoint.
 * **Aplica-se a:*** 
  
    
    


|||
|:-----|:-----|
|**Neste artigo**          [Criar um Suplemento do SharePoint usando uma instalação remota do SharePoint](#RDOverview)           [Cenário típico](#Typical)           [Requisitos](#Requirements)           [Acessar o servidor remoto](#Accessing)           [Projetos de publicação Suplemento do SharePoint](#Publishing)           [Depuração remotos eventos](#DebugRER)           [Recursos Adicionais](#SP15Devapps_AddtionalResources)||
   

## Criar um Suplemento do SharePoint usando uma instalação remota do SharePoint
<a name="RDOverview"> </a>

Com versões anteriores das ferramentas do SharePoint no Visual Studio, os desenvolvedores tinham que instalar o SharePoint Foundation ou o SharePoint Server localmente antes de eles podem criar soluções do SharePoint na Visual Studio. Esse requisito aumenta o custo de desenvolvimento não apenas porque mais cópias do SharePoint foram necessários mas também porque os sistemas mais robustos eram necessários para hospedá-los.
  
    
    
Usando o Office Developer Tools para Visual Studio 2012 com Microsoft SharePoint 2013, no entanto, você pode criar soluções de Suplemento do SharePoint em um sistema usando uma instalação remota do SharePoint. Não é necessário instalar o SharePoint 2013 no sistema local. Esse recurso é conhecido como desenvolvimento remoto.
  
    
    

> [!IMPORTANTE]
> Se Microsoft SharePoint 2013 estiver instalado em um servidor remoto, você pode desenvolver soluções de Suplemento do SharePoint em Visual Studio 2012 . No entanto, você deve instalar o Microsoft SharePoint 2013 localmente antes você pode desenvolver outras soluções do SharePoint.
  
    
    


## Cenário típico
<a name="Typical"> </a>

Em um cenário típico para desenvolvimento do SharePoint, cada desenvolvedor em um grupo precisava instalar um sistema operacional (geralmente um sistema operacional de servidor), Visual Studioe uma versão de servidor do SharePoint na máquina de desenvolvimento. No entanto, as equipes podem desenvolver Suplementos do SharePoint remotamente, instalando SharePoint 2013 em um único servidor e, em seguida, instalar o Windows, Visual Studioe o Office Developer Tools for Visual Studio em cada máquina de desenvolvimento. Quando você cria uma solução Suplemento do SharePoint , você simplesmente referenciar o servidor remoto que esteja executando o SharePoint em vez de uma instalação local do SharePoint.
  
    
    

## Requisitos
<a name="Requirements"> </a>

Para desenvolver remotamente Suplemento do SharePoint soluções, você deve instalar os seguintes componentes.
  
    
    

- Um sistema operacional de servidor e uma versão do SharePoint 2013 em um servidor.
    
  
- Os desenvolvedores devem ter permissões de controle total no subsite do servidor que está executando o SharePoint. Por exemplo, se um desenvolvedor estiver criando um Suplemento do SharePoint em http://myserver/devweb, o desenvolvedor deve ter permissões de controle total para devweb. O desenvolvedor não precisa de permissões de administrador do conjunto de sites.
    
  
- Sistema de cada desenvolvedor também deve ter os seguintes componentes instalados nele.
    
  - Windows 7 ou posterior
    
  
  - Visual Studio 2012 ou versão posterior
    
  
  - Office Developer Tools for Visual Studio
    
  
Usando o Microsoft Web Platform, que instala todos os componentes necessários para instalar o Office Developer Tools for Visual Studio .
  
    
    

## Acessar o servidor remoto
<a name="Accessing"> </a>

Depois de instalar os componentes necessários, você pode acessar o servidor remoto que esteja executando o SharePoint em qualquer uma das seguintes maneiras.
  
    
    

- Especifique o nome do servidor na lista **qual site do SharePoint você deseja usar para a depuração do App?** do Assistente para personalização do SharePoint quando você estiver criando um Suplemento do SharePoint.
    
  
- Especifique o nome do servidor na propriedade **Url do Site** de um projeto Suplemento do SharePoint .
    
  
Quando você executa seu projeto de Suplemento do SharePoint , você será solicitado a fazer logon no servidor remoto que esteja executando o SharePoint. Depois que você está autenticado com êxito, você pode continuar a desenvolver o Suplemento do SharePoint como você faria com uma instalação local do SharePoint.
  
    
    

## Projetos de publicação Suplemento do SharePoint
<a name="Publishing"> </a>

Quando você publica um projeto de Suplemento do SharePoint foi desenvolvido remotamente, propriedade de **URL do Site** do projeto deve definir a URL do servidor remoto que esteja executando o SharePoint 2013.
  
    
    

## Depuração remotos eventos
<a name="DebugRER"> </a>

Para depurar os receptores de evento remoto e receptores de eventos do aplicativo em um Suplemento do SharePoint, execute as seguintes etapas.
  
    
    

1. Se você estiver atrás de um firewall, talvez seja necessário instalar um cliente de proxy (como o  [cliente de Forefront ameaça Management Gateway (TMG)](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=10504)), dependendo da topologia da rede da sua empresa.
    
  
2. Registre-se para uma conta de Microsoft Azure se você ainda não o fez e, em seguida, entrar na conta.
    
    Para obter informações sobre como se registrar para uma conta de Azure , consulte o  [Microsoft Azure](http://www.windowsazure.com).
    
  
3. Crie um namespace de barramento de serviço Azure , que você pode usar para depuração remotos eventos.
    
    Para obter mais informações sobre o Azure o barramento de serviço, consulte  [mensagens](http://www.windowsazure.com/en-us/home/features/messaging/) e [Gerenciando Namespaces de serviço de barramento de serviço](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windowsazure/hh690928.aspx).
    
    > [!OBSERVAçãO]
      > Depuração de evento remoto usa o componente do serviço de retransmissão do Azure o barramento de serviço, portanto, você será cobrado por usar o barramento de serviço. Consulte  [Perguntas freqüentes sobre o preço do barramento de serviço](http://msdn.microsoft.com/library/hh667438.aspx). Você obtém acesso gratuito ao Azure cada mês em que você se inscrever em Visual Studio Professional com MSDN, Visual Studio Premium com MSDN ou Visual Studio que há de melhor no MSDN. Com esse acesso, você pode usar a retransmissão do barramento de serviço para 1.500, 3.000 ou 3.000 horas, dependendo da sua assinatura do MSDN. Consulte  [obter algum valor do Microsoft Azure Services cada mês sem nenhum custo adicional](http://www.windowsazure.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits/).
4. Em Azure, escolher seu espaço para nome de serviço, escolha o link de **Chave de acesso** e, em seguida, copie o texto na caixa **Seqüência de conexão**.
    
  
5. Na página Propriedades do seu projeto de Suplemento do SharePoint , escolha a guia do **SharePoint** e, em seguida, marque a caixa de seleção **Enable debugging via Microsoft Azure o barramento de serviço**.
    
    Você deve habilitar esse recurso para depuração remotos eventos em nuvem Suplementos do SharePoint. Esta propriedade se aplica a todos os seus projetos SharePoint em Visual Studio. Visual Studio desativa automaticamente eventos de depuração se você compactar seu aplicativo para distribuição em loja de escritório.
    
  
6. Na caixa de **Microsoft Azure seqüência de conexão do barramento de serviço**, cole a seqüência de conexão que você copiou.
    
  
7. Se você não ativar a depuração remota e não quiser receber uma notificação sempre que o projeto contém um receptor de eventos remoto ou um receptor de eventos do aplicativo, desmarque a caixa de seleção **Avisar se a depuração de barramento de serviço Microsoft Azure não está configurado**.
    
  
Depois de habilitar a depuração de evento remoto e fornecer uma seqüência de conexão válida para Azure o barramento de serviço, você pode depurar eventos remotos.
  
    
    

> [!OBSERVAçãO]
> Se o receptor de evento remoto não atingiu um ponto de interrupção imediatamente, o evento pode ser assíncrono. Eventos que contenham a palavra "sendo", como "um item está sendo adicionado" ou "um item está sendo excluído", são síncronas e completa mais rápido. Eventos que contenham a palavra "for", como "um item foi adicionado" ou "um item foi excluído", são assíncrono e levar um pouco mais para ser concluída.
  
    
    


## Noções básicas sobre a depuração de eventos remoto
<a name="DebugRER"> </a>

Para entender como depurar eventos remotos, você precisa de algumas informações básicas sobre o funcionam dos eventos em nuvem Suplementos do SharePoint . Uma nuvem Suplemento do SharePoint é um projeto que é hospedado pelo provedor. (Aplicativos hospedados pelo SharePoint não podem tratar eventos remotos.) Quando você desenvolve uma nuvem Suplemento do SharePoint, você pode implantá-lo no site do SharePoint remoto, onde você pode depurar o aplicativo. Quando você adiciona os receptores de evento remoto e receptores de eventos do aplicativo para o aplicativo de nuvem, eles manipulam os eventos que ocorrem em ou para o aplicativo, como eventos de lista, eventos de itens de lista e eventos de aplicativo. Consulte  [Lidar com eventos no SharePoint Add-ins](c050d056-8548-4496-a053-016779d723d9.md).
  
    
    
Para criar uma nuvem Suplemento do SharePoint, você deve criar não apenas um projeto para que o aplicativo, mas também um projeto de aplicativo da web. Quando você depurar projetos de aplicativo da nuvem, Visual Studio executa o aplicativo da web localmente no Internet Information Services (IIS) Express. Quando você adicionar um receptor de eventos remoto ou um receptor de eventos do aplicativo ao seu projeto de Suplemento do SharePoint , o Visual Studio adiciona um serviço WCF ao projeto de aplicativo da web. SharePoint chama esse serviço sempre que um evento ocorre em um Suplemento do SharePoint. Em versões anteriores do Office Developer Tools for Visual Studio, se sua nuvem Suplemento do SharePoint continha um receptor de eventos remoto não pôde depurá-lo. O SharePoint não pôde cruzar o limite de rede entre o aplicativo, que é executado na nuvem, e o serviço WCF, que é executado localmente no IIS Express. No entanto, Office Developer Tools for Visual Studio agora permite que um aplicativo de nuvem para usar Azure o barramento de serviço para se comunicar com o serviço WCF. Essa abordagem evita o problema de limite de rede para que você pode depurar receptores de eventos remoto no aplicativo de nuvem.
  
    
    

## Recursos Adicionais
<a name="SP15Devapps_AddtionalResources"> </a>


-  [Publicar os suplementos do SharePoint](f5a92b98-5520-4bba-9131-b56d2a21a321.md)
    
  
-  [Criar aplicativos para o SharePoint](37727101-0692-4652-a481-e6d6379cf921.md)
    
  