

# Etapa 1: Criar um aplicativo hospedado pelo provedor lista baseada no SharePoint 2013
Saiba como usar o Office Developer Tools para Visual Studio 2012 para criar um Suplemento do SharePoint e como ativar um recurso de notificação de push em um Suplemento do SharePoint.
This article is the first in a three-part series that shows how to create a companion mobile app for SharePoint. For more information, see  [Como: criar um aplicativo móvel de complementar para um aplicativo do SharePoint](d124d2ea-f772-495c-941c-6507d6da2c17.md).
  
    
    

Esta seção do procedimento, você cria um provedor hospedado Suplemento do SharePoint, que é usado para criar um aplicativo complementares na próxima etapa deste procedimento. O aplicativo criado nesta seção é usado como um aplicativo de área de trabalho por um agente de suporte ao cliente que fazem logon reclamações em nome de clientes. O aplicativo móvel complementares desse aplicativo é usado por técnicos para exibir e editar as tarefas que são atribuídas a eles e obter notificações por push quando novas tarefas são atribuídas a eles.
O Suplemento do SharePoint tem três listas do SharePoint e um recurso adicionado para notificação por push.
  
    
    

After you create an Suplemento do SharePoint, you can choose to create a SharePoint-hosted app instead. If you choose to do this, you must use event handlers instead of remote event handlers for the push notification configuration step of this series ( [Etapa 2: Configurar envio notificações em um aplicativos hospedados pelo provedor para o SharePoint](5abfda20-118b-42bc-bc51-65f6ff6f7010.md)). * **Aplica-se a:*** 
|||
|:-----|:-----|
|**Neste artigo**          [Pré-requisitos para a criação de um provedor hospedado Suplemento do SharePoint](e79ee2e7-0a80-4858-a311-c4f1f8d72a56.md#Step1_CreateASimpleAutohostedApp_Prerequisites)           [Criar uma lista com base em Suplemento do SharePoint e ativar o recurso de notificação de push](e79ee2e7-0a80-4858-a311-c4f1f8d72a56.md#Step1_CreateASimpleAutohostedApp_CreateSimpleListBasedApp)           [Próximas etapas](e79ee2e7-0a80-4858-a311-c4f1f8d72a56.md#Step1_CreateASimpleAutohostedApp_NextStep)           [Recursos adicionais](#bk_addresources) <br/> |
  
    
    

  
    
    
 <br/> 
  
    
    
 <br/> |
   

## Pré-requisitos para a criação de um provedor hospedado Suplemento do SharePoint
<a name="Step1_CreateASimpleAutohostedApp_Prerequisites"> </a>

Para concluir as etapas neste artigo, você precisará do seguinte:
  
    
    

- An Office 365 Developer Site. For instructions on setting one up, see  [Configurar um ambiente de desenvolvimento para suplementos do SharePoint no Office 365](b22ce52a-ae9e-4831-9b68-c9210af6dc54.md). See  [Introdução ao desenvolvimento de aplicativos para o SharePoint](d07e0a13-1e74-4128-857a-513dedbfef33.md) for guidance on how to set up a development environment that fits your needs.
    
  
- Visual Studio 2012
    
  
- Office Developer Tools para Visual Studio 2012
    
  
- Uma instalação SharePoint 2013 para testar e depurar
    
  - Isso pode ser no computador que seja o seu computador de desenvolvimento, ou você pode desenvolver com uma instalação remota SharePoint 2013 e a instalação remota pode estar em SharePoint Online. Se você trabalha com uma instalação remota, você precisará instalar o modelo de objeto do cliente redistribuível a partir  [Componentes de cliente do SharePoint](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=35585) na instalação do destino.
    
  
  - O site do SharePoint de teste deve ser criado da definição de Site do desenvolvedor (que você pode criar na Administração Central).
    
  
  - A instalação SharePoint 2013 deve ser configurada para usar OAuth. (Se o seu site de teste é um Site de desenvolvedor provisionado no SharePoint Online, ele já está configurado para usar OAuth.)
    
  

### Principais conceitos saber para a criação de um aplicativo hospedado em provedor
<a name="CoreConcepts"> </a>

Antes de criar seu primeiro um aplicativo hospedado em provedor, você deve ter uma compreensão básica de Suplementos do SharePoint e as diferenças entre hospedado no SharePoint e hospedado em provedor Suplementos do SharePoint. Os artigos listados na tabela 1 devem fornecer esse entendimento.
  
    
    

**Tabela 1. Principais conceitos para a criação de um aplicativo hospedado em provedor**


|**Título do artigo**|**Descrição**|
|:-----|:-----|
| [Suplementos do SharePoint](cd1eda9e-8e54-4223-93a9-a6ea0d18df70.md) <br/> |Saiba mais sobre o novo modelo de aplicativo em SharePoint 2013 que permite a criação de aplicativos, que são pequenas e fácil de usar soluções para usuários finais. <br/> |
| [Aspectos importantes do Add-in SharePoint arquitetura e desenvolvimento cenário](ae96572b-8f06-4fd3-854f-fc312f7f2d88.md) <br/> |Saiba mais sobre os aspectos da arquitetura da Suplementos do SharePoint e o modelo de Suplementos do SharePoint, incluindo o ciclo de vida, opções (UI) da interface do usuário, sistema de implantação, sistema de segurança e opções de hospedagem de aplicativos. <br/> |
| [Escolha os padrões para desenvolver e hospedar o Add-in do SharePoint](05ce5435-0a03-4ddc-976b-c33b08d03457.md) <br/> |Saiba mais sobre as várias maneiras que você pode hospedar Suplementos do SharePoint. <br/> |
   

## Criar uma lista com base em Suplemento do SharePoint e ativar o recurso de notificação de push
<a name="Step1_CreateASimpleAutohostedApp_CreateSimpleListBasedApp"> </a>

Nesta seção, você cria um Suplemento do SharePoint que inclui uma lista do SharePoint com um tipo de campo de localização geográfica.
  
    
    

### Configurar a solução Visual Studio 2012 e seus elementos


1. Em Visual Studio 2012, crie um projeto de **aplicativo para o SharePoint 2013** a partir do **Office SharePoint**, o nó de **aplicativos** (em qualquer um dos **c#** ) na árvore de modelos do Assistente de **Novo projeto**. Escolha o **hospedado em provedor** opção de hospedagem. No exemplo contínuo deste artigo, c# é usado como o idioma eexiste é o nome do projeto.
    
  
2. Escolha **Concluir** no assistente. Muita configuração é feita quando a solução será aberta. A seguir estão algumas coisas mais importantes que ocorrem.
    
  - Dois projetos criados na solução Visual Studio 2012: uma para o Suplemento do SharePoint e o outro para o aplicativo da web ASP.NET.
    
  
  - A propriedade de **Projeto da Web** do projeto Suplemento do SharePoint é definida como o nome do projeto de aplicativo da web.
    
  
  - The values in the AppManifest.xml file are set appropriately for a provider-hosted app. The **Start Page** URL is set by default to `~remoteAppUrl/Default.aspx` replace this with `~appWebUrl/Pages/Default.aspx?{StandardTokens}`. The **Query String** value is set to `{StandardTokens}`. This is also a token that resolves to a longer query string that includes an identification of the URL of the SharePoint website to which the remote web application communicates. Because neither the host web nor the app web URL is known until the app is installed, you need to use a token as the value of the query string. For more information about tokens in the app manifest, see  [Suplemento para o arquivo de manifesto do SharePoint](7cd5850f-cbf3-48d2-bcb7-59b8f4ed0e63.md#AppManifest) and [As cadeias de caracteres da URL e tokens SharePoint Add-ins](800ec8cd-a448-46bc-b41e-d4030eeb4048.md).
    
  
  - A **Estrutura de destino** do aplicativo web está definido como Microsoft ASP.NET 4.0 (não Microsoft ASP.NET 4.5 ).
    
  
  - A propriedade **SSL habilitado** do aplicativo web é definida como **True**.
    
  
  - Referências são adicionadas ao projeto de aplicativo da web para o SharePoint assemblies de modelo de objeto de cliente, bem como assemblies para a infra-estrutura de modelo de identidades da Microsoft.
    
  
  - Um arquivo de origem chamado TokenHelper.cs ou TokenHelper.vb é adicionado ao projeto de aplicativo da web.
    
  
3. No **Solution Explorer**, escolha o nó que representa o projeto (denominado existe se você seguir a convenção de nomenclatura usada nesses procedimentos).
    
  
4. No menu **projeto**, escolha **Adicionar**, **Novo Item**. Quando a caixa de diálogo **Adicionar Novo Item** for aberto com os modelos do Office/SharePoint, escolha a **lista**.
    
  
5. Especifique os técnicos de como o nome da lista e escolha **Adicionar**. No **Assistente de personalização do SharePoint**, escolha **lista personalizável baseada** e, em seguida, escolha **padrão (em branco)** na lista suspensa.
    
    Depois de adicionar a lista à solução, você pode adicionar uma coluna à lista usando a interface do usuário.
    
    No **Solution Explorer**, escolha o nó que representa a lista recentemente criada (chamada **técnicos** se você seguir a convenção de nomenclatura usada nesses procedimentos). Abra o nó selecionado para abrir a lista de técnicos no Designer de lista e adicionar as colunas e os tipos de campo mostrados na tabela 1. Exclua as colunas que são criadas com a lista antes de adicionar novas colunas à lista.
    

   **Tabela 1. Lista de técnicos**


|**Coluna**|**Tipo**|**Obrigatório**|
|:-----|:-----|:-----|
|Título <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Sim <br/> |
|Nome <br/> |Pessoa ou grupo <br/> |Não <br/> |
|Cargo <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Sim <br/> |
|Especialização <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Não <br/> |
|Local <br/> |Localização geográfica <br/> |Não <br/> |
   
6. Repita a etapa 4 para criar uma lista mais com **notificações** como o nome da lista na sua Suplemento do SharePoint.
    
  
7. Repita a etapa 5 e use a tabela 2 para criar colunas na lista de **que notificações** criado na etapa anterior.
    
   **Tabela 2. Lista de notificações**


|**Coluna**|**Tipo**|**Obrigatório**|
|:-----|:-----|:-----|
|Title <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Sim <br/> |
|Tempo de notificação <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Não <br/> |
|Código de status <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Sim <br/> |
|Serviço de Token <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Não <br/> |
|Cabeçalhos <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Não <br/> |
|Valor de intervalo <br/> |Linha única de texto (texto) <br/> |Não <br/> |
   
8. Para adicionar a terceira lista em seu Suplemento do SharePoint, repita a etapa 4. Especificar casos como o nome da lista e escolha **Adicionar**. No **Assistente de personalização do SharePoint**, escolha **lista personalizável baseada** e, em seguida, escolha **tarefas** na lista suspensa.
    
    No **Solution Explorer**, escolha o nó que representa a lista recentemente criada (chamada **casos** se você seguir a convenção de nomenclatura usada nesses procedimentos). Abra o nó selecionado para abrir a lista de casos no Designer de lista e adicionar uma coluna para as colunas existentes **Endereço do cliente** como o nome para exibição e **Várias linhas de texto** como o tipo de campo de coluna.
    
  
9. In the AppManifest.xml file, add the following code. To learn more about Permissions, see  [Suplemento permissões no SharePoint 2013](5f7a8440-3c09-4cf8-83ec-c236bfa2d6c4.md)
    
  ```XML
  
<AppPermissionRequests>
    <AppPermissionRequest Scope="http://sharepoint/content/sitecollection/web" Right="FullControl" />
  </AppPermissionRequests>
  ```


### A adição de página padrão para o aplicativo


1. No **Solution Explorer**, escolha o nó que representa a lista recentemente criada (chamada **existe** se você seguir a convenção de nomenclatura usada nesses procedimentos). Adicione uma página. aspx e a solução.
    
  
2. Adicione o seguinte código dentro do corpo da página
    
  ```HTML
  
<div>
        <p>
            <table cellpadding="20">
                <tr>
                    <td valign="top" align="left">
                        <p>
                            <a href="../Lists/Cases">Support Cases</a>
                        </p>
                        <p>
                            <a href="../Lists/Technicians">Technicians</a>
                        </p>
                        
                        <p>
                            <a href="../Lists/Notifications">Notifications</a>
                        </p>
                        
                    </td>
                </tr>
            </table>
        </p>
    </div>
  ```

In the following steps, you activate the push notification feature in your Suplemento do SharePoint. This step is only to  *activate*  the push notification feature. To *send*  push notifications, you need to add remote event receivers, which is covered in [Etapa 2: Configurar envio notificações em um aplicativos hospedados pelo provedor para o SharePoint](5abfda20-118b-42bc-bc51-65f6ff6f7010.md).
  
    
    

### Para ativar o recurso de notificação de push nos aplicativos para SharePoint


1. No **Solution Explorer**, escolha e expanda o nó de **recursos**.
    
  
2. No designer de recurso, expanda o nó de **Dependências de ativação do recurso** e, em seguida, escolha o botão **Adicionar**.
    
  
3. Na caixa de diálogo **Adicionar dependências de ativação do recurso**, escolha o botão de opção de **Adicionar uma dependência em recursos da solução**, insira o título do recurso que você está adicionando como uma dependência **Notificações de Push**, digite 41e1d4bf-b1a2-47f7-ab80-d5d6cbba3092 na caixa de texto de ID de recurso e, opcionalmente, adicione uma descrição. Escolha o botão **Adicionar**.
    
    Para saber mais sobre como adicionar um recurso, consulte  [como: adicionar e remover dependências de recurso](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee231535.aspx).
    
  

## Próximas etapas
<a name="Step1_CreateASimpleAutohostedApp_NextStep"> </a>

In the next step,  [Etapa 2: Configurar envio notificações em um aplicativos hospedados pelo provedor para o SharePoint](5abfda20-118b-42bc-bc51-65f6ff6f7010.md), you will learn how to create push notifications for a provider-hosted Suplemento do SharePoint using a remote event receiver.
  
    
    

## Recursos adicionais
<a name="bk_addresources"> </a>


-  [Como: criar um aplicativo móvel de complementar para um aplicativo do SharePoint](d124d2ea-f772-495c-941c-6507d6da2c17.md)
    
  
-  [Desenvolver suplementos do SharePoint](71ddde4b-fac4-4d8c-aa2e-524f9c2c4c99.md)
    
  
-  [Crie aplicativos do Windows Phone que acessam o SharePoint 2013](http://msdn.microsoft.com/library/36681335-f772-4499-8445-f94481bc18e7%28Office.15%29.aspx)
    
  
-  [Introdução à criação de Suplementos do SharePoint hospedados no SharePoint](1b992485-6efe-4ea4-a18c-221689b0b66f.md)
    
  
-  [Integrar a funcionalidade de local e o mapa no SharePoint 2013](http://msdn.microsoft.com/library/10d4a904-ed27-4513-8c20-d2098aebf22c%28Office.15%29.aspx)
    
  